Il s'agit du FloodCast LA PUTAIN DE MERDE
FOOTSHOCK Florent Bernard Bravo Adrien Ménielle Bravo, bravo C'est très très impressionnant Ah ouais c'est toujours un spectacle de toute façon OUI OUAAAIS Pourquoi pas ?
Bah bien sur que si en fait Bonjour bonsoir et bienvenue dans ce nouvel épisode du FloodCast Comme à l'accoutumé je suis accompagné d'Adrien Ménielle Adrien Ménielle, comment ça va ?
Bah ça va bien Je suis un peu...
Bah c'est le matin donc voilà ça va mettre du temps à démarrer mais ça va, ça va C'est le matin et il est déjà 10h20 Oui mais moi tu sais que je me lève très tôt pour pouvoir regarder ma petite vidéo d'Amixem Pendant mon petit déjeuner donc Et promener mon chien excessivement donc voilà Bon tout va bien alors Depuis tôt voilà Depuis tôt c'est quoi tôt pour toi ?
Là c'est 7h30 Ah pas mal C'est vrai que c'est tôt, c'est vrai que c'est tôt Pour un rendez-vous à 10h voilà quoi Parce que je veux du temps le matin, j'aime bien avoir du temps Nous sommes accompagnés de deux invités Notre première invitée est comédienne et elle a tout fait Des séries comme H.P.
sur MyChannel Visitors sur Max Ou plus récemment Murder Club sur M6 Où elle jouait un duo de flics avec Eric Cantona Tout de même Et pour laquelle elle a eu le prix de la meilleure actrice à Série Mania Du théâtre, même si bon là ça fait quelques années Ça te ferait kiffer de refaire un peu du théâtre ?
Ah ouais donc, mais pour un truc vraiment bien Ah J'avais une merde à te proposer J'allais dire, on a la pièce Fort Boyard à te proposer Mais tant pis Ça peut m'intéresser En le disant ça m'intéressait Ma femme s'appelle Hier que je viens d'écrire Bon apparemment tu n'en veux pas tant pis Et du cinéma avec Presque L'excellent Fragile qui est dispo sur Netflix J'adore ce film,
il est sur Netflix là depuis quelques temps Et depuis mercredi avec ou sans enfant Delsa Blaio On pourra pas l'emmener dans un musée celle-ci car c'est une véritable touche à tout Wow Merci vraiment pour cette présentation Je suis très bienvenue Ça fait très plaisir de te re-recevoir,
tu étais déjà venue Exact Toujours un plaisir, elle déteste dire laisser l'été Non c'est ça, c'est très chiant pour parler Notre second invité ça fait longtemps Qu'on l'avait pas reçu et autant dire qu'il a laissé Une fantastique trace Dans ce podcast Et pas que dans les gogues Il a su s'insérer dans le cinéma Par la petite porte de derrière S'il faut filer alors que l'accès On le sait est très difficile On l'a vu dans la folle histoire de Max et Léon Super Papa et dans deux des plus gros Succès français de 2024 à savoir Chasse Gardée Et Cocorico Que des bangers Il est depuis mercredi dans Avec ou sans enfant Il a tellement enchaîné les films qu'on pourrait le surnommer L'enquilleur En tout cas c'est sûr que le cinéma français il l'a enlacé C'est Julien Pestel Profession acteur Comment ça va Julien Ça va très bien,
je suis ravi de vous retrouver Ça fait longtemps, il enchaînait les tournages celui-là Non mais c'est vrai que ça faisait quelques années qu'on s'était pas vus Moi j'ai le souvenir d'un ancien appartement chez toi où il fallait ramener nos propres boissons Alors que maintenant on est accueillis avec... rien Non on a fait le FloodCast,
raconte ici Oui c'est vrai Ah un spectateur périglionni Mais ça date quand même d'il y a quelques années Mais il y a quand même de l'eau délicieuse Bah elle est super Un peu de commentaire peut-être, parce qu'il y a de la tradition sur...
Sur la crotte Voilà La crotte dedans J'ai la même à la maison Très bizarre cette phrase Non non c'est pas la crotte de Tiffan Daviau C'est celle de Vincent Lindo Je garde mes crottes Ça coûte extrêmement cher, c'est une crotte lyophilisée de Vincent Lindo Mais que vous pouvez trouver à maison du monde On va commencer chers amis avec les news du FloodCast Les news du FloodCast comme à l'accoutumé Alors j'ai fait des petites news du FloodCast un petit peu particulières Parce que vous venez pour le film avec ou sans enfants Donc j'ai fait des petits trucs sur les gosses Oh Comme c'est malin Ça tombe bien ça se recouvre avec la thématique du film Ça aurait pu être sur les baleines,
ça aurait été plus chouin Non mais j'ai bossé attends Non mais attends il est bon Merde Vous avez des enfants autour de la table, excuse moi je prends un petit peu le lide C'est la libre antenne, c'est cool
Il va te déposséder de ton émission Oh bah ça me va Qui se servent Qu'est-ce que 28% des enfants reprochent à leurs parents ?
Pas d'être nés Une Tiffan Daviau au top de la forme Est-ce que ça serait pas d'être trop sur leur téléphone ?
Oh la vache mais pile dedans celui-là Allez Il est fort Il est daron J'ai une petite fille qui des fois me fait la remarque Que t'es trop sur ton tel, ça c'est fou Parce que sa mère lui dit de me le dire C'est la nuance Sur de la manipulation du coup C'est l'étude de Born Social qui met également en lumière le regard des enfants sur l'usage du smartphone Smartphone pardon par leurs parents qui visiblement Ils ne boivent pas que avec leur mère dedans Vision du mat c'est terrible J'suis pas flic J'suis magistrat moi J'suis pas flic
28% des enfants interrogés dans l'étude qui affirme que leurs parents sont trop accaparés par leur mobile statistique Qui a nettement augmenté par rapport à l'année dernière Plus 7 points de pourcentage par rapport à 2023 Pour en revenir au temps d'écran Les parents se montrent très critiques et objectifs avec eux-mêmes Puisqu'ils ont 71% à estimer passer trop de temps eux-mêmes sur leurs écrans donc c'est quand même,
ils savent reconnaître.
C'est une honte !
Ils attaquent leurs erreurs, c'est déjà...
C 'est déjà pas mal.
On t'a vu à moitié pardonné j'ai envie de dire.
Vous passez beaucoup de temps sur vos téléphones ?
Vous avez autant d'écran ?
Moi, écoute, moi ça va un peu mieux mais c'est pas fou.
Moi c'est WhatsApp, je sais pas pourquoi, j'ai 15 groupes de conversations.
Ouais, c'est le top.
Bah oui, y'a le top aussi.
Mais pas que, pas que.
Y'a la famille aussi.
Non mais en vrai, WhatsApp ça va, moi je trouve que si t'as beaucoup de WhatsApp c'est pas grave quoi.
Oui je suis d'accord moi aussi.
Tu parles à des gens.
J'ai des trucs où j'ai moins besoin de voir mes potes parce que je leur parle tous les jours sur WhatsApp.
Arrête deux secondes.
Moi c'est Insta.
Moi j'ai des trucs qui bloquent et puis après je mets encore une minute et puis après je mets encore un quart d'heure et puis après je mets enlever pour toute la journée.
T'utilises quoi ?
Bah c'est le truc de l'iPhone.
Le truc de l'iPhone et qui bloque le temps.
Juste par principe.
Parce que moi on m'a fait découvrir une autre app justement qui s'appelle Jomo, je fais de la pub gratos.
J-O-M-O.
Mais si, vous êtes la marque, n'utilisez pas cet extrait pour faire de la pub bien sûr.
Non mais en gros c'est un peu le même principe sauf que tu peux créer tes propres règles Sauf qu 'il t 'envoie une décharge électrique.
Mais en fait si tu, donc la version gratuite tu peux effectivement dire encore cinq minutes et tout.
Mais si tu payes, je crois que c'est deux euros par mois un truc comme ça.
Tu payes pour bloquer ?
Tu mets le mode strict et là tu ne peux rien faire, tu ne peux même pas désinstaller l'appli.
Tu peux rien faire.
Non c'est un truc de la merde.
Tout quoi.
Mais tu payes en plus pour t'auto… Ouais c 'est terrible.
Non mais c'est hyper intéressant.
C'est une cure de désintoxication.
Du BDSM pour moi.
Mais c'est fou, je ne comprends même pas comment une appli peut bloquer autant de trucs sur l'iPhone.
Ça fait flipper ça.
Peut-être que tu te dis bah attends, je vais tout simplement supprimer l'appli pour aller sur Insta.
Non non, tu ne peux pas.
Tu ne peux rien faire.
Mais est-ce que ça bloque genre ta carte bleue, tout ?
Bah je ne pense pas que tu puisses faire ça.
Mais tu sais que ça bloque même, tu peux dire que ça bloque le site.
Et moi du coup je l'utilise mais je pense que ces trucs là ça ne marche que quand t'as vraiment envie d'arrêter quoi.
Parce que moi j'ai une limite de trente minutes par jour et vraiment quand les trente minutes sont atteintes, je ne suis pas genre vas-y je débloque quoi.
Je dis bon bah voilà c'est fini quoi.
Ok mais si jamais tu es bloqué dans un endroit et que le seul moyen de t'échapper c'est par Instagram.
J'ai l'opportunité de le faire parce que moi je ne paye pas.
Ah très bien.
Justement je dis je n'ai pas besoin parce que quand j'atteins les trente minutes je me dis bon bah voilà j'ai atteint ma limite et je vais faire autre chose quoi.
Après quelle situation, Tiffen, peut t'amener à oublier d'utiliser Instagram ?
Moi j'aime tout voir au cas où, tu sais, je suis un peu une… on ne sait jamais tu sais.
Attends si je suis là, putain je ne vais pas mourir parce que j'ai payé deux balles.
Tu vois ce que je veux dire, ce serait vraiment très con.
Elle dit que tu es un peu au téléphone Pestelos ?
Un petit peu.
Je suis très TikTok moi.
Non c'est faux, c'est le cancer d'internet.
Simplement.
Non non non.
Oui je ne te voyais pas dire que tu regardais TikTok.
Non mais moi je suis pas mal sur YouTube à l'ancienne, je regarde des mecs qui restaurent des vieux objets rouillés et ça me détend énormément.
C 'est très bien ça.
Tu ne regardes pas des shorts ?
Tu ne regardes que des vidéos longues ?
Parce que les shorts c'est terrible aussi en termes de contenu.
Enfin c'est pareil.
Donc tu pivotes le téléphone à l'horizontale quoi.
Absolument.
T'inquiète.
Toute cette discussion est passionnante.
Ce qu 'on voit les jeunes et les vieux, c'est que les vieux on tourne encore le téléphone à l'horizontale alors que les jeunes on reste en verticale.
C'est juste dans mon bouquin, je parle de la jeunesse.
Ça c'est dans le prochain spectacle de Le Caplin j'imagine.
On a 45 minutes à ce sujet.
Moi si vous l'adaptez en pièce je peux bien jouer.
Tourne ton tel.
TTT.
T'allez voir TTT ?
Il a croité dans Téléarma.
T'es trop fort Adrien.
Il vendrait n'importe quoi.
Sauf moi même malheureusement apparemment vu ma carrière.
Tu fais de le téléphone non ça va ?
Non franchement c'est l'enfer.
J'ai vraiment mis ces trucs là que je ne respecte pas par ailleurs.
Moi j'ai viré Facebook en me disant non ça suffit.
Je n'ai que Insta mais du coup j'y passe deux fois plus de temps.
Et vraiment les vidéos débiles jusqu'à pas d'heure encore hier soir.
Vraiment il fallait que je dorme.
Mais je te vois partager parfois des petites vidéos marrantes.
Elle est très très même.
Elle est très même et ça prouve que ça fouille.
Ça fouille énormément.
Du coup maintenant mon Insta ressemble à rien parce que c'est que des vidéos de chats ou des trucs de temps qui tombent ou des gens bourrés.
C'est le zap de spion l'Insta de...
Et je n'arrête pas d'envoyer des...
Ma problématique c'est que j'ai tourné avec Bruno Sanchez il n'y a pas très longtemps et alors on est devenu je ne sais pas...
En fait on se nourrit l'un l'autre ce qui est terrible.
Parce que parfois on a genre 15 messages et on s'est envoyé toutes les merdes qu'on a vues dans la journée.
Et maintenant en plus je me dis putain il faut que je réponde à Bruno.
Il faut que je regarde toutes ses vidéos une par une.
Il faut que je mette en fonction un smiley ou un genre oh ou alors bon celui-là bof.
Enfin en plus il faut que je le note.
C'est quand même un métier.
Moi je prends toutes les choses très premier degré.
Très bien.
Est-ce qu'on pourrait revenir au quiz par contre parce que moi je suis venu pour jouer.
Allez Nagui.
Allez on y va.
Et bien alors j'ai une question.
Quels sont les plats les plus détestés par les enfants à la cantoche ?
La langue de bœuf.
J'avais ça quand j'étais petite.
Alors apparemment il n'y a plus parce que ça ne fait pas partie du top.
La langue de bœuf à l'école.
Il y avait les petits picots tu sais on détestait quoi c'était.
Non mais voilà on voyait que c'était une langue et on mangeait une langue.
Bah c'était les papilles.
Oui c'est ça les papilles.
Oui c'est les papilles.
Mais c'est horrible de manger des papilles avec ta propre papille.
Ah j'aime bien ouais.
En vrai tu as du béton.
T'as l'impression de rouler une pelle à un bovin ça.
Il est prêt à manger la crotte de Vincent Lindon.
Il est prêt à tout.
Elle est authentique celle-là.
La crotte de Vincent Lindon.
Attention comme titre.
Ça peut me plaire.
Je savais bien jouer dans l'adaptation.
Non la langue de bœuf je n'ai pas de souvenirs de ça.
Les épinards alors.
Les épinards écoute.
Les choux de Bruxelles c'était donc pas ?
C'était numéro 1.
Il y en a plusieurs.
Mais les épinards n'en font pas partie.
Alors moi j'avoue que ça je n'ai jamais trop compris.
J'ai toujours trouvé ça délicieux les épinards.
Les vrais épinards.
J'ai jamais compris la hate contre les épinards.
C'est trop stylé.
C'est comme tout.
C'est bien fait.
Bien sûr.
Mais la langue de bœuf, j'ai jamais goûté.
Peut-être qu'il faudrait que j'en… Je t'en ferai.
Parce que je cuisine beaucoup moi.
Et je suis très très… Ah bah.
Pas le groupe.
Pas le groupe évidemment.
Je le sentais venir d'ailleurs.
Je tiens à dire, parce que moi je suis à fond dans la confection de pickles en ce moment.
C'est un peu grâce à toi parce que tu m'en avais parlé.
Il y a longtemps tu m'avais dit que tu faisais des pickles et ça m'avait attisé ma curiosité.
Il t'avait hameçonné.
Il m'avait hameçonné.
Tu fais tes propres pickles.
C'est vrai que c'est pas compliqué à faire.
Il y a tout un éventuel de saveurs, de choses.
C'est pas genre des légumes que tu mets dans du vinaigre et c'est tout ?
C'est un peu plus compliqué.
Non mais plus ou moins.
C'est quand même plus ou moins ça.
C'est plus ou moins ça.
Ah la moquette.
Mais ma pauvre amie.
Mais où t'as mis les pieds ?
Non mais c'est une part d'eau, une part de vinaigre, une part de sucre, une part de sel.
Et puis après il y a un différent type de vinaigre.
Il y a tout un… L'aromat.
Bien sûr.
Vous vulgarisez.
C'est un boulot, c'est un boulot.
Moi je fais du porridge dernièrement.
C'est pas mal.
C'est mon nouveau truc.
Et c'est bon ?
Ouais sinon c'est con.
Non c'est une souffrance.
Et je me farce à le manger après jusqu'au bout.
J'suis obligé de saupoudrer la corde de brosse maintenant.
Ma question c'était plus, est-ce que tu fais ça depuis peu ?
Non ça fait vraiment 2-3 semaines là.
Et quand même c'est déjà bon, bravo.
Parce que c'est probablement aussi facile que les pickles, excuse-moi.
C'est très facile à faire et c'est très gratifiant vite.
J'ai une question pour toi.
Tu fais des porridge salés ou pas ?
Non j'avoue j'ai fait que sur...
Oh putain !
Mais par contre j'ai tout de suite...
Là par exemple, là c'est très dur pour moi de pas prendre mon téléphone et de faire un porridge au salé pour voir toutes les recettes et tout.
J'étais vraiment en train de me dire il faut que j'y pense.
T'es une marmite, t'es une marmite.
Hop tu fais revenir des petits champiflards.
Genre porridge genre de bœuf ou genre de truc.
Champiflards avec des oignons, un peu d'ail et tout.
Et hop tu fous ça sur ton porridge.
Mais parce que je fais une banane dedans.
C 'est un bec salé ça.
Moi je suis un bec.
Je suis juste un bec.
C'est un bec...
Oui c'est ce qu'on caractérise lui.
Je suis juste un bec.
Je suis pas flic, je suis un bec moi.
J'en ai rien à la foutre.
Parce que ma fille je suis un bec.
Je suis un bec.
Non.
Un bec avec AB putain.
T'as eu des secondes bouchées ou quoi ?
Je suis un bec.
J'ai pas dit un mec, je suis un bec.
Il le tient pas tout à fait.
Non non non.
Pas du tout.
Ça me fait rire c'est tout.
Non mais c'est une version travail.
Oui oui.
C'est ma grotte là.
Il est en train de bosser.
C'est ma grotte.
Non mais c'est Vincent Indon, dents, d'argent et de sang.
Oui encore une fois.
Bien sûr.
Et mal fait aussi.
Il vous en manque quelques-uns.
C'est beaucoup des légumes il faut le dire.
Des carottes ?
Mais non les carottes sont adorées des enfants.
Ah bon ?
Bah moi j'ai pas d'enfants.
Allez.
Chou-fleur ?
Le chou rouge.
Le chou rouge fait partie.
Mais ça je peux comprendre moi.
Ouais.
J'suis pas à donf chou rouge.
Très bon un pickles le chou rouge.
Haricots ?
Les haricots n'en font pas partie.
Bah non j'espère.
Moi je pensais que j'aimais pas les haricots verts.
C'est très bon.
Et non mais juste on me les a bien cuisinés.
J'adore en fait.
Bah oui avec de l'ail.
Oui.
Faut qu'ils soient frais aussi.
Oui c'est ça.
Gorger un peu d'eau.
Et un peu croquant.
Moi j'aime bien quand c'est pas trop croquant.
Ah toi t'aimes bien quand c'est bien ?
Et avec une tonne de beurre ou pas ?
Pas forcément.
Les brocolis ?
Comment ?
Non ?
Les brocolis en font partie.
Ah yes merci quand même.
Bien sûr.
Les choux ont quand même mauvaise presse.
C'est fou hein.
Tout ce qui est dans la famille du chou là.
Ah ils détestent.
T 'as pas vu le Media Park qui va sortir.
Il y a aussi, donc là on a dit le brocoli, le chou rouge, il en reste encore 4.
4.
Les navets.
Pas les navets.
Est-ce qu'il y a autre chose que des légumes déjà ?
Non.
Ce ne sont qu'uniquement des légumes.
Les flageolets.
Les flageolets en font partie.
Non les chinois.
Non c'est bon.
Les patates.
C'est un légume les flageolets ?
Les patates à la vapeur.
Non les patates.
Les patates on adore les patates.
Ils aiment les frites les gosses mais les patates à la vapeur faut leur faire bouffer.
On est vraiment si nuls en légumes.
Non mais ils aiment les courgettes c'est pas possible.
Les courgettes n'en font pas part.
Non mais attend.
Les courgettes moi c'était le plat préféré de mes filles.
Ah putain la salade de chou, l'espèce de coleslaw immonde là.
Ecoute ça ne fait pas partie.
C'est le riz remoulade.
Non mais quelle horreur.
La macédoine.
La macédoine c'était horrible.
Pas des asperges.
Les endives.
Les endives en font partie.
Bien sûr.
Les endives froides là.
C'est l'amertume.
Moi j'adore.
Ah bon ?
J'adore les endives aussi.
J'adore la salade d'endive.
Moi j'adore aussi.
La salade d'endive, roquefort noir.
Endive magnifique.
Roquefort non mais échalote.
Endive brisée les gars.
Ah ouais ?
Sublime.
Moi j'adore.
Mais j'adore les légumes.
Mais moi je suis encore pro-ma des endives au jambon de quand on était petit qui étaient horribles.
Avec de la béchamel.
Mais c'est pas si mauvais.
Oui mais c'est le...
Oui je vois ce que tu veux dire.
Avec à la cantine peut-être ?
Non chez moi ma mère l'endevit tout le temps c'était pas bon.
Elle est sympa c'est pas un cordon bleu.
On l'embrasse.
On l'embrasse elle a bien bossé sur la bouffe.
Non mais je sais pas c'était...
Oui c'est flasque.
Le mélange marchait pas.
Non mais ça perd beaucoup d'eau c'est un peu pfff.
Et puis c'est gros une endive entière pour un enfant ça me paraît énorme.
Non t'exagères.
Pardon excusez-moi.
Il y a les salsifis.
Ah bah ça oui bien sûr.
Mais pour moi c'est un faux...
Enfin ça n'existe pas je crois.
Je sais même pas si j'en ai déjà mangé dans ma vie.
Les salsifis existent.
Ah c'est une théorie du complot très bizarre.
Je peux me permettre de pas checker.
J 'y crois pas personnellement.
J'ai vu quelques vidéos sur insta.
J'avais jamais vu en vrai.
Je leur ai jamais parlé.
Pour moi c'est un faux légume.
Et il y avait aussi les aubergines.
Mais trop bon les aubergines n'importe quoi.
Mais à la cantine...
Frappe un gosse.
Ils sont cons ces gosses.
Bah de toute façon moi j'aime pas les enfants.
Je sais pourquoi.
Oui mais après on parle de la cantine on est d'accord.
La cantine.
Tout est dégueulasse.
Donc les pauvres.
Ah ça oui.
Bah on y reviendra.
J'ai peut-être des anecdotes.
Très mauvaise cantine avec ou sans enfants ?
Très mauvaise c'est vraiment très faible.
La porte s'est entre-ouverte.
Donc avec Tiffen et tout le reste du groupe on nous avait annoncé qu'on allait tourner une grande partie de ce film en Italie.
La pasta.
J'ai un tempérament gourmand moi.
Donc je me suis dit ça sera l'occasion de me détruire à charcuterie au fromage.
C'est drôle d'ailleurs parce que...
Et du coup il s'est détruit à l'alcool pour oublier la cantine.
Pas qu'eux, pas qu'eux.
Non mais on était dans le seul endroit d'Italie où ils savent pas du tout faire à manger.
C'était terrible.
Ouais c'était le resto et la cantine.
Mais la cantine il faut dire que j'ai même concouru tellement c'était dégueulasse.
J'ai pu envoyer une photo à Sad Crew Lunches.
Désolée pour mon très mauvais accent.
Car un compte Instagram mondial.
Super réputé mondial sur les cantines de tournage.
Donc il veut dire en gros littéralement vraiment les tristes repas des équipes de tournage.
Et donc j'ai envoyé et ils m'ont dit waouh on peut pas passer à côté de celle-là.
Elle a été diffusée.
On a été SkyBlock Stars pendant quelques jours.
Donc voilà on a gagné des goodies.
Non c'est faux.
Mais en tout cas j'étais très fière de ça.
Ah ouais non mais c'est une bonne cantoche.
Les Leroy très bonne cantoche.
Oui c'était très bien c'est vrai.
Ah nous on a eu une très très bonne.
Je les salue d'ailleurs je les embrasse.
On travaille pour toi quand tu veux du coup.
Tu sais t'es pas obligé de nous payer il faut juste se faire bouffer.
Peu importe le scénar si y'a une bonne cantoche.
Le lacrymo était peut-être le pendant mais c'est pas de leur faute.
Ah oui parce qu'en fait on a eu.
Bah c'est pile quand t'étais là ouais.
On a fait un dîner donc cantoche.
Parce qu'on tournait la nuit.
C 'était du coup presque parfait.
Presque parfait puisque c'était pendant les retraites.
Les manifestations contre la retraite qui avaient été reculées.
Et donc du coup y'avait un moment des lacrymos énormes.
Waouh.
Parce qu'il y avait les flics.
C 'est à dire que le barnum il était posé sur une place.
Sur laquelle il y avait une manif.
Où il y avait une manif.
Ah ouais d'accord.
Tout autour une manif et des lacrymos.
Mais c'était délicieux.
Ouais ouais.
Un petit goût fumé.
Ouais ça rajoute.
C'est excellent j'ai dit.
Elle donne les bonnes notes.
C'était quoi vous les pires plats que vous mangez quand vous étiez petit ?
Vous avez un souvenir de plat un peu.
Ouais les salsifis ça m'a.
Ouais.
Bah je crois que c'est ça aussi ouais.
Même ceux de mon père et tout.
Y'a ça les blettes aussi.
Qu'est-ce que c'est les blettes ?
Ah si c'est vous les blettes.
C'est des grandes feuilles de verdure qui ont pas de goût particulier.
Ah oui.
Mais j'en ai ouais.
Mais en vrai encore une fois.
Mais de toute façon la bouffe c'est l'assaisonnement.
C 'est ça qui fait tout quoi.
Bien sûr l'assaisonnement c'est la vie.
Tu fous de l'ail dans tout et c'est bon quoi.
C'est vrai je suis tellement d'accord.
Mais après par contre la laine et tout.
Mais moi ça me dérange pas la laine d'ail.
Moi je trouve que c'est à mauvaise presse.
Ça sent pas.
Mais en vrai moi c'est délicieux.
Mais toi tu parles qu'à ton chien donc c'est bon.
Il a une haleine de merde.
Tu manges aussi de l'ail donc du coup vous le sentez même pas habituellement.
Surtout pas.
Surtout pas de la laine d'ail.
Oh là là.
Il a levé l'index.
Tout doux bijoux là.
Calme-toi Jo.
Tout doux bijoux.
Non mais je sais pas moi.
L'ail c'est délicieux.
Quelqu'un qui sent l'ail ça me dérange pas.
Non mais t'as raison.
L'oignon le machin.
Puis après tu mets des petites herbes et tout.
Moi j'ai compris parce que je suis nulle en cuisine.
J'ai compris que quand tu mets.
T'es pas si mal.
Merci Adrien.
Qu'est-ce qui nous arrive.
Non.
Mais en tout cas je me suis rendu compte que quand je mettais des trucs frais, verts, donc des herbes.
Bon il faut quand même un peu choisir que ça aille ensemble et tout.
Mais tout.
Ça relève tout.
Tu mets des épices, des trucs et tout.
Et voilà.
Et après tu prends des bons produits.
C'est pas compliqué.
Ouais la cuisine finalement quoi.
Moi je fais pas de coco.
C'est ça.
C'est le principe mec.
Non achetez de la sauce soja.
Mettez-en dans tout.
Et tout aura du goût.
Ah j'aime pas la sauce soja moi.
Mais ta gueule en fait.
Pardon ?
Moi je suis très lait de coco.
Attends mais lâche mon col.
Non mais t'aimes pas.
Je suis plus lait de coco que de soja.
Moi je me suis.
Pardon.
Non mais t'aimes pas genre tremper les sushis et machin.
Mais entre autres.
Dans la bouffe je pense que t'en as déjà mangé plein de fois sans t'en rendre compte.
Si si.
Julien ?
Je me suis mis beaucoup moi aux sauces piquantes.
Depuis quelques mois et je deviens addict en fait.
Je crois qu'il y a un truc comme ça avec le piment.
Parce que vraiment j'en fous partout.
Parce que tu t'habitues et après tu veux plus.
C'est comme la drogue.
Mais tu cherches de plus en plus piquants ou pas spécialement ?
Des fois je vois jusqu'où je peux aller.
Il faudra que je fasse hot water.
La prochaine étape c'est de faire tes propres sauces.
Là tu vas rentrer dans un monde.
Je crois que c'est très compliqué.
C'est pas du tout.
Tu m'expliqueras alors.
Tu fous du vinaigre, du sel et puis du piment.
Des pickles quoi.
C'est vraiment ça.
Les gars ils sont vraiment sur un...
T'as vu comme à chaque fois en plus il le dit comme si on arrêtait.
Non mais ça sert à rien du tout.
Non mais parce que moi j'aime bien les trucs qui sont faciles à faire mais où il y a un éventail du coup immense.
Par contre j'imagine chez toi quand tu parles comme ça avec tes pickles j'imagine l'intérieur de ton appartement.
Et j'imagine un truc très étrange.
Les odeurs qu'il doit y avoir dedans.
Ouais mais ça n'a rien à voir avec...
C'est ma dépression.
Non si j'avais un plus grand appart ce serait vraiment un laboratoire de fou.
Moi j'ai déjà vu son appart qui est effectivement...
On peut venir.
La kitchenette est assez petite.
Bah on tient pas à tous les quatre.
Mais la kitchenette est assez petite et quand même il a une quantité de choses.
C'est génial.
Parce qu'une cuisine...
Moi c'est souvent le débat.
Je peux acheter à peu près ce que je veux chez moi.
Je vis avec ma compagne.
La cuisine il y a toujours des débats parce que je sens que c'est un endroit.
Le Herfriar il a fallu expliquer par exemple.
Ah tu l'as le Herfriar putain !
Moi je suis à deux doigts.
Bah il faut.
Je sais pas si c'est aussi bien que ça.
Non pas vraiment.
Il y a eu des polémiques.
Est-ce que c'est si bien que ça ?
T'as regardé TikTok ?
Non j'ai regardé Elon Musk.
Non mais j'ai vu des trucs que le Herfriar c'est même pas forcément aussi sain qu'on le croit.
Non mais ça c'est...
Ça rend gai.
On voit un bon lutre d'huile là.
Non non en vrai justement tu mets très peu d'huile dedans.
Le seul truc qui peut être un petit peu contesté c'est que le revêtement peut être en téflon.
Donc du coup c'est un peu contesté.
Mais ça c'est plein de four.
Toutes nos poils en vrai.
C 'est bon là.
T'as un cancer mais t'as pas de diabète quoi.
C 'est l'avantage.
J 'ai un pote qui m'a vraiment...
J 'ai pas envie de vivre longtemps moi donc ça me va très bien.
Ça me va très bien.
J'ai un pote qui m'a vraiment pareil expliqué que le Herfriar il y a des trucs dedans et puis ta bouffe.
Vraiment il m'expliquait tout ça en fumant une clope.
Magnifique.
Moi j'aimerais bien qu'on revienne sur la question initiale parce que je voulais dire que j'ai été traumatisée par les crocs monsieur de ma maman.
Ah oui ?
Alors oui.
C'est dur.
Tout le monde adore les crocs.
Oui mais qu'est-ce qu'elle mettait dedans ?
Des tomates.
Et pourtant j'aime les tomates.
Mais la tomate chaude dans le croc.
Non mais moi ça niquait tout.
Je tiens à dire maman, Françoise si tu m'entends parce qu'elle écoute tout.
Il y a un truc irréglé là.
C'est ma mère quand même.
Il faut vraiment arrêter les tomates.
Non vraiment c'est la tomate.
J'étais là et elle oubliait à chaque fois.
Je lui disais maman moi j'aime pas les tomates.
Parce que je parlais comme ça.
Enfin je continue à parler comme ça ma mère d'ailleurs.
T'étais un peu chiante peut-être.
Non pas du tout.
J'étais super mignonne.
J'avais juste déjà des… Tu savais ce que tu voulais quoi.
Voilà exactement.
J'ai pas le mot.
Mais j'avais des exigences classiques.
Mais importantes.
Et donc elle oubliait à chaque fois.
Et à chaque fois il y avait une tomate qui s'était glissée.
Alors qu'en fait juste, moi je trouve que juste fromage, jambon classique.
Béchamel.
Pas forcément.
Mais pas la tomate.
Surtout que dans le banque monsieur c'est impossible à enlever.
Parce que du coup c'est fermé.
Ah tu ne peux pas.
Et puis c'est liquide.
De toute façon ça a rendu tout mou.
En fait c'est ça, ça rendait tout mou avec un petit goût de tomate.
Moi j'ai un problème avec les burgers de brasserie souvent aussi.
Je trouve qu'en fait les tomates plus steak un peu saignant.
Du coup le truc est imbibé de flotte.
Généralement les burgers de brasserie.
C 'est pas juteux.
C'est juste de la flotte en fait.
C'est ça.
Mais c'est trop juteux.
Je crois que le burger ne doit pas être juteux.
Et ça j'en parle dans mon bouquin.
Non il doit être moelleux.
Ça va pas être un bon pizza aussi.
Ça doit être mou.
Le burger doit être juteux.
Le burger juteux.
Ça me dégoûte.
Le bergui.
Alors vous en avez un petit peu parlé.
Les plats préférés des enfants.
Votre avis c'est quoi alors ?
Les frites.
Les frites sont numéro un.
Les purées.
Les coquillettes.
Jambon.
Alors les pâtes.
Les pâtes.
Les steaks.
Il n'y a pas les steaks.
Et pourtant.
Les tomates cerises.
Les tomates cerises n'en font pas partie.
À la cantine.
Ils font l'apéro.
Le riz carré.
Le boursin roulé dans du jambon.
Non c'est à la cantine.
Attention les tomates cerises d'ailleurs.
Ça peut étouffer les petits.
On va dire on va dire ça.
On va dire ça.
Mais tout.
On va faire la liste de tous les aliments qui sont petits.
Les crayons aussi apparemment.
Les crayons étouffent les enfants.
Les aubergines.
Les pop-corn.
Les tomates cerises.
Les aubergines.
Le pain au mayo.
Moi je mangeais que du pain et de la mayo.
Du pain et de la mayo ?
Bah ouais tout était pas bon.
Bah c'est quand il y a de la langue de bœuf.
Exactement.
Euh non écoutez il y a le riz.
C'est pas des...
Pourtant c'est d'une fadeur.
Les cornichons.
Il n'y a pas les cornichons.
Ma fille adore le riz.
Le saucisson.
Pas le sauce.
Mais dans la famille.
T 'es encore dans l'apéro.
Dans la famille du porc on range à quelque chose.
Le jambon.
Ah le jambon.
Et alors il y a un petit dessert.
Le chocolat.
Non pas le chocolat.
Ah le yaourt.
Le yaourt.
Tout simplement.
La tristesse.
Mais même pas genre une marque spécifique.
Le jambon, le yaourt.
C'est vraiment...
C 'est des reprises de justice en fait.
Un repas chaud.
Moi je suis content.
En fait c'est des petits vieux.
Ils ont plus de saveur.
Il n'y en a pas dedans.
Non mais moi ma théorie c'est que c'est les trucs les plus durs à rater.
Donc à la cantine ça va tu vois.
C'est dur de rater des...
Oui.
Pourtant le jambon ça peut être sacrément pas bon.
Ah oui ça peut être secos.
Moi je détestais le jambon avant un déjeuner parce que je ne savais pas ce qu'était du vrai jambon.
Et je trouvais que c'était vraiment dégueulasse.
Un jour j'ai goûté un bon jambon à la découpe et j'ai fait oh putain mais bien sûr !
Ah ouais ?
J'ai dit que le jambon de cantine il est infâme quoi.
Ouais franchement.
Alors que moi j'en parlais...
Les steaks hachés putain.
J'en parlais...
Non mais ça c'était...
Y'a des souvenirs qui reviennent là.
Les steaks hachés de cantine.
Ça l'a rendu végan c'est pour dire.
Putain c'était...
C'était terrible.
Rien que la couleur tu vois que c'est...
A peine de la viande quoi.
Moi c'est le bruit.
J'ai vraiment un souvenir de qu'est-ce que c'était bruyant la cantine.
Ah la cantoche ouais.
Moi j'étais déjà un petit vieux.
Parce que moi vraiment je me souviens de dire oh la la.
T 'aimes pas déconner en fait ?
Nous il nous força à manger et moi du coup je mettais tout dans ma...
En plus j'étais vraiment très maigre, je mangeais rien du tout, j'avais pas très faim.
Surtout quand c'était pas beau évidemment.
Et je mettais la bouffe dans ma...
Dans mes serviettes et je les faisais rouler sous la table.
Donc je pense qu'à chaque fois...
Ouais.
Parce que où j'allais au chiotte je le mettais genre sous mon t-shirt et je le jetais dans la...
C'était dégueu.
C'était l'inverse.
En général je finissais les assiettes des petits qui étaient avec moi à table et les surveillants ou les maîtres, les maîtresses passaient et disaient bah dis donc alors Pastel on se régale ?
Et ils prenaient mon assiette pour pas que je mange trop.
Alors que j'étais pas gros du tout.
Mais j'étais gourmand quoi déjà.
Moi aussi ils me forçaient à manger.
Mais moi j'étais gros quand j'étais petit.
Et donc je me souviens mais j'étais vraiment...
Je crois que c'était en maternelle quoi.
Et genre la dame de la cantine elle avait dit si tu finis pas ton plat tu vas pas à la récré.
Bah ouais c'était ça.
Tout le monde était sorti.
J'étais tout seul dans le réfectoire avec mon sans doute un steak du coup.
J'ai pas dit maintenant que j'y repense.
Et vraiment je voulais pas manger.
Donc j'étais puni.
Genre tout le monde jouait et tout.
Et donc je l'avais dit à ma mère et ma mère était allée leur parler pour leur dire ne forcez pas à manger.
Et elle avait dit un truc un petit peu blessant.
Elle avait dit il est déjà gros.
Elle avait dit il est déjà gros il a pas besoin de...
Effectivement ça fait que je trouve ça d'une bêtise avec le recul.
C'est horrible.
Alors c'est pour des histoires de gaspillage etc.
Mais forcer un enfant à manger alors qu'il a plus faim.
Mais enfin t'imagines toi en tant qu'adulte si on te dit vous allez finir ce que vous avez commencé.
Je t'emmerde j'ai plus faim.
En plus c'est te foutre un truc dans la bouche.
Enfin c'est mettre un truc dans ton corps.
C'est un pain invasif.
C'est horrible de forcer quelqu'un même si effectivement faut pas gâcher la bouffe.
Servez nous moins parce que c'est vous qui nous servez en fait.
Mais moi mes parents c'était ça.
Il y avait un truc de ma mère tu vois elle a eu une grosse journée elle s'est fait chier à faire à bouffer donc je pense qu'il y avait un truc.
Elle s'est pas cassé la nanette non plus.
Ses endives de merde.
Y 'a un nouvel art sur ma mère cuisine mal alors que pas du tout.
Elle bossait.
Non mais tu vois grosse journée et donc à la fin je pense qu'il y avait un truc de oui.
On s'en rendait pas compte à l'époque de dire on va pas jeter on roulait pas sur l'or tu vois.
Et puis il faut on arrête pas de te dire il faut les nutriments les machins.
Les gens ont toujours peur.
Moi j'ai vraiment été toute maigre toute mon enfance on m'appelait Agnos.
La vallée.
J'étais très maigre.
La vallée ?
Ouais plate comme une vallée.
T'étais chez les littéraires ?
Ouais j'étais à Boulogne.
Je sais pas pourquoi.
Alors moi ça aurait été le maigre c'est tout.
Le clou.
Mais bon et en fait je me serais jamais laissé mourir.
C'est juste que c'était mon organisme aussi qui fonctionnait comme ça et j'avais pas besoin.
Et c'était fou ce truc d'obligation.
C'est très bizarre.
Moi ce truc de finir l'assiette encore aujourd'hui quand ma fille elle finit pas j'ai envie de finir son assiette.
Des fois j'ai du mal à écouter mon corps de dire non là t'as plus faim.
Ça m'est arrivé l'autre soir pendant la tournée du film.
On fait une promo dans toute la France et on était de passage à Narbonne.
Nous sommes allés dîner au grand buffet de Narbonne.
Je suis tombé malade.
C'est vrai qu'il y avait une telle profusion de nourriture c'était presque indécent.
En fait il y a tout ce que tu peux imaginer en gastronomie française.
Il y a tout.
J'ai vu les photos c'est extraordinaire.
Plus que tu ne pourras jamais goûter en un seul repas.
Même en prenant une bouchée de chaque c'était impossible.
Du coup j'ai fait des bêtises.
Je suis très mal à l'aise.
On était à l'Alpe d'Huez tous les trois.
Tu ne fais que bouffer du fromage.
On était bien Adrien.
C'était trop bien.
On a fait que bouffer du fromage.
La team Alpe d'Huez à la fin de la table.
Tous là.
C'est l'Alpos.
Trop bien quoi.
Et tu fais que bouffer du fromage quoi.
C 'est vraiment j'ai...
Moi à la fin je n'en pouvais plus quoi.
On a pas trop le temps.
Non parce que nous on a commencé par le dîner L.
Ah oui.
Donc on est arrivé du 7-6 filles.
C'est dans ce dîner L où j'ai la pire gueule que je t'ai envoyé là.
Ah oui ?
En fait j'ai eu un problème à l'œil.
Ah t'avais un problème à l'œil ?
Ah bah oui c'est pour ça que j'ai mes lunettes.
J'ai ma lentille qui merdait.
Ah merde.
Donc j'ai mis mes lunettes et j'avais un œil à moitié fermé.
Est-ce que tu n'as pas remarqué Tiffaine ?
Ah non pas du tout.
Je te remercie.
Et vraiment il y a les photos de L.
J'ai une gueule.
Mais un malade.
Il a encore torché le berger.
Ah non mais là on dirait vraiment que j'ai forcé l'entrée.
Envoyez vos dons.
Ouais j'ai forcé l'entrée pour être ici.
C'est une catastrophe.
Mais ah oui le dîner il était très chicos.
Il y avait très peu à manger.
Oui c'était vraiment très très light.
Et c'était à minuit.
On sent qu'il faut garder les lignes quand même.
Bien sûr je t'en prie.
Parce que c'est photos de contacts du coup.
Yes.
Regardez-moi ça.
On vous la met évidemment sur le site FloodCast.
Là mais là on est sur...
Un repris de justice.
Un mugshot ouais.
On a l'impression qu'on vient de te réveiller à 4h du mat' et des mecs sont rentrés chez toi WAAAH T'ES POUR LE DEMEUR !
ENCULÉ !
Et t'as ouvert les yeux et voilà.
Ceci étant, je m'étais réveillé d'une sieste.
J'avais raté la séance du soir et j'étais allé au truc.
Mais bon bref.
J 'ai une très très mauvaise gueule.
Elle me fait du...
Non mais moi cela dit...
Ah bah attends.
Moi j'ai fait une allergie au maquillage à l'Alpujazz.
Ah ouais ?
Ouais au make-up.
Et donc je me suis retrouvée avec les yeux...
Non mais des petits Big Mac.
J'ai tous arrivé des bricoles.
Tu vois fallait pas venir.
Heureusement que t'y es pas allé moi.
J'ai fait une allergie au Spritz.
Mon corps a pas supporté le Spritz.
Il s'est chié dessus.
C'est Vincent Lindon qui m'a tout appuyé.
En même temps c'était le roi de l'Alpe d'Huez celui-là.
Il y avait deux acro-métrages, deux films.
Il était chez lui.
Ouais on bricole, on bricole.
Tiffan est-ce que tu veux que je mette un petit drap sur la fenêtre ?
Alors j'avoue.
Ouais effectivement je suis en train de bronzer.
Non mais c'est sympa.
C'est surtout que je peux pas trop regarder Flo.
Enfin il m'éblouit.
Tu veux que je t'installe des rideaux Flo ou pas ?
Parce que je suis très bricoleur.
J'ai une perceuse à la maison.
Ça me prend deux il y a dix minutes.
Ah ouais j'adore.
Là il va coincer.
Je décris pour les gens.
Il coince une sorte de plaide peut-être.
Et là il tombe.
Je sais pas.
Il va le coincer dans la fenêtre pour faire un rideau.
Ce qui gâche tout.
Qui est complètement de l'autre côté.
Je parle d'une personne qui a eu le grand prix de l'Alpe d'Huez l'an dernier.
C'est pas la bonne fenêtre.
C'est toi là qui me protège en fait.
Je parle d'une personne qui a écrit sur la flamme.
Oui c'est ça.
C 'est ce côté là.
Qui a écrit une très belle carrière et tout.
Et ça c 'est dans son prochain film.
Et il a su rester un peu nature peinture.
Donc maintenant le studio est plongé dans le noir.
On se voit à peine.
Et après le signeau il est du bricolage après.
On parlait de bouffe.
Des scientifiques ont réussi à créer un aliment avec des propriétés hors du commun.
A votre avis lequel ?
Je vous le dis ça concerne des pâtes.
Des pâtes qui ne périssent jamais.
Qui ne moisissent jamais.
C'est pas ça.
C'est ça je pense.
Non ok c'est ça.
Il a gagné.
Les pâtes sans gluten ça existe déjà.
Oui.
Bien sûr.
Pas si mal d'ailleurs.
De mieux en mieux.
J'en ai mangé à une époque.
Je ne sais pas des pâtes qu'il ne faut pas grossir j'imagine.
Je pensais que c 'était ça qui me foutait la chiasse.
Attendez on parle de chiasse Adrien.
Oui ?
Ça m'a passé aussi.
J'essayais de passer un peu en scred.
Non non mais t'as la chiasse.
Non non.
À une époque.
Adrien a la chiasse.
Je pensais que c'était le gluten.
Mais ne le met pas dans l'eau.
C'était la dépression encore une fois.
Oh la bordeaux cette dépression.
Elle a le dos large.
Surtout qu'on l'a tous Adrien.
Ah le chiasseur.
À une époque bien sûr.
Maintenant tout va bien.
Le lit du chiasseur.
Excusez-moi.
Non non non.
Bien sûr que si.
Attends.
Ne t'excuse jamais.
Tu es ce qu'on appelle à la maison.
Si on fait une adaptation théâtrale je veux dire.
Bien sûr.
Je tourne bientôt Chiasse gardé 2 d'ailleurs.
Ça peut nous intéresser ton profil.
Alors non.
C'est Pat alors.
C'est Pat qui ne donne pas la chiasse.
Donc elles ne font pas maigrir non plus.
Elles ne font pas maigrir.
C'est vraiment une spécificité qu'elles ont d'elles-mêmes.
Ce n'est pas ce qu'elles font.
C'est ce qu'elles sont.
Elles ne rajoutent pas quelque chose à ton corps.
Non.
Des propriétés.
Ah d'accord.
Non non.
C'est ce qu'elles sont.
Voilà.
Elles ont une particularité elles-mêmes.
Elles se digèrent instantanément.
Ouais non.
C'est le gluten ça.
C'est très compliqué.
Elles ont une particularité.
Elles se cuisent.
On va en parler de la chiasse dans deux minutes.
Elles ne sont pas faites à base de blé.
Elles sont faites avec une noix de céréales.
Alors ça je ne saurais pas te dire.
Elles sont faites avec la merde de Vincent Vandore.
Elles se cuisent en dix secondes.
Peut-être mais ce n'est pas leur propriété.
Ok.
C'est sur la façon de les cuisiner la particularité ?
Non.
Le goût ?
Pas le goût.
Quelque chose en termes de conservation ?
Non.
Leur forme ?
On s'y approche.
Oh putain.
On s'en approche.
La couleur ?
Pas la couleur.
L'odeur ?
Pas l'odeur.
La texture ?
Pas la texture.
Mais la forme vraiment.
La forme, la forme.
La longueur ?
Je vais le redire parce que comme j'ai trouvé un truc je ne sais pas.
Et donc la forme.
Les spaghettis de un mètre tout simplement.
Des pâtes en formes de zigounettes ?
Alors pas des pâtes en termes de longtemps.
Je me souviendrai toujours de la fierté de ma grand-mère là-dessus.
Quand elle avait amené les pâtes en zigounettes.
J'ai trop envie de rencontrer ta grand-mère.
Effectivement, effectivement.
C'est des pâtes en zigounettes.
Une fois passé la surprise, c'est pas dingue.
Et même la surprise n'est vraiment déjà pas ouf à base.
Elle a fait son petit effet à l'époque.
Non alors tu disais la longueur, c'est pas vraiment ça mais pareil on s'en approche.
Le diamètre ?
Oui.
Ah, donc c'est le diamètre.
Le diamètre, elles sont rondes ?
Non.
C'est des boules ?
Elles font 50 centimètres de diamètre.
Elles sont très très fines, c'est encore plus fin que les capellinis.
Ce sont des pâtes ultra fines.
Donc du coup elles doivent se cuire très vite.
Ah c'est des spaghettis.
Ce sont des chercheurs qui ont réussi l'exploit de fabriquer des spaghettis d'une finesse extrême mille fois plus fin qu'un cheveu humain.
Mais ça n'a pas de sens, tu les trouves même pas.
Comment tu vois le truc ?
T 'as mis des pâtes ou pas ?
Mais comment tu le cuis surtout ?
Ces spaghettis ont des fibres si fines que les scientifiques ne peuvent pas voir avec des microscopes conventionnels ou des caméras.
Très utile ça je pense.
Beatrice Britton, tu vas voir.
Dédoctorante en chimie à l'University College London a mis au point des nanofibres à base de farine et de liquide.
Ces pâtes atteignent une épaisseur incroyable de 372 nanomètres, soit plus fine que certaines longueurs d'ondes lumineuses.
Bien que ces nanopâtes soient impropres à une utilisation culinaire.
Bien sûr.
Ah oui donc c'est un exploit.
Aucun intérêt.
Leurs applications potentielles dépassent largement la gastronomie.
Notant que leur cuisson ne prend qu'une fraction de seconde.
Bah voilà !
C'est les gens qui n'aiment pas la vie, pardon.
Publié dans Nanoscale Advance, auxquels je suis abonné bien sûr, ces travaux ouvrent la voie à des avancées médicales.
Mais voilà !
Dans des domaines tels que les pansements, la régénération osseuse et tissulaire ou encore l'administration ciblée de médicaments.
C'est une démonstration de technologie quoi.
C'est en nous.
Ça ne sert à rien.
Non mais si !
Ceci dit avec une bonne sauce.
Ah bah le soja !
Il n'y aura que de la sauce du coup.
Avec tout.
Un peu de soja dans la sauce tomate, tu serais bien content de le trouver avec de l'ail.
C'était une agression ça.
Tu vois bien qu'il me tire les cheveux.
Imaginons, vous êtes condamné à mort.
Donc déjà, la tuile.
Tu vas dire le dernier plat ?
Quel serait votre...
Je ne sais pas.
Tu détestes à les dire ?
Je ne sais pas pourquoi on n'arrête pas en ce moment, dès que je parle cuisine on me dit ton dernier plat, je ne sais pas.
Je n'en sais rien.
On te parle souvent du fait que tu vas mourir bientôt.
Ce que je t'invite à faire Adrien, c'est que je vais me mettre H2, tu vas me pisser dessus.
Visiblement c'est ce que je te...
Non, c'est pas toi.
Est-ce que je peux participer ?
C'est moi, je suis énervé après moi-même, c'est que je ne sais pas, je n'en sais rien.
Ok, moi je ne suis pas Adrien, une raclette bien sûr.
Ah ouais ?
Bien sûr.
Le fromage fondu c'est ce qu'il y a de mieux.
On n'a rien inventé de mieux au monde, à part les vagues, peut-être parce que c'est bien designé.
Et à la limite l'oreille, mais franchement, sérieusement, bien sûr, fromage fondu.
Donc le top 3 Tiffen, vagues, oreilles, fromage fondu.
Et le ronron des chats, je suis assez fan.
Pas mal.
Alors attention, parce que du coup j'ai approfondi.
La raclette parfaite de Tiffen Navio, donc c'est le fromage fondu, la patate, la pomme de terre, charcuterie ?
Alors je ne suis pas une dingue de charcuterie, parce que j'essaie de manger peu de viande, donc je prends plutôt un bon jambon blanc, parce que ça j'ai du mal à m'en passer quand même.
Moi j 'aime bien aussi, ça c'est simple.
Voilà, et après des légumes, moi je fais des légumes maintenant.
Ah ouais, dans la raclette ?
Ouais, je suis une vieille personne et la digestion devient plus compliquée au fur et à mesure que je suis en train de vieillir.
On reparle de la chiasse.
Alors non, pas la chiasse, mais vraiment, après j'ai mal.
Ouais, t'as tout simplement mal au ventre.
Et du coup, ouais, plein de petits légumes, petits champignons, oignons, je peux mettre de l'ail quand même Adrien Ménielle.
D'accord, non mais les légumes dans la raclette, pas toujours.
Voilà, de la salade tout de même.
En vrai j'ai goûté ça en Suisse, quand j'ai goûté une vraie raclette suisse, j'ai compris que les gars, alors ils mangent aussi de la charcuterie, mais après, d'abord ils te servent une petite assiette de légumes.
Et j'étais là, mais qu'est-ce qu'ils sont malins.
Mais pourquoi pas, j'avais jamais pensé à faire ça.
Elle est devenue Louis de Funès vous avez vu.
Et du coup, voilà, maintenant je fais ça.
D'accord, très bien.
Oh, j'ai un pestel.
Oui, pardon, j'ai ta gueule.
Non, je crois sur la charcuterie celui-là.
Ah non, non, je me suis calmé sur la charcuterie quand même.
Ça serait soit un truc de chez moi, de ma région, un foie gras, quelque chose comme ça, ou sinon je vais revenir sur le fromage fondu.
Mais plus ce mandor que le raclette.
Ouais, le mandor c'est vrai que c'est une tuerie.
Parce que je trouve qu'il y a plus de parfum.
Mais quand même avec de la charcuterie et de la salade.
Non, mais tu dis ça parce que, attendez, on a été très déçus à l'Alpe d'Huez.
Ah ouais.
Voilà, on n'a pas eu notre raclette, on voulait notre raclette.
Et du coup, on a demandé un genre de boite chaude en pensant que c'était un mandor.
Que nenni !
Ah non, le mandor c'est une appellation en fait.
Ah oui, d'accord.
Et là, on te promet une boite chaude, ce qui normalement est un mandor, mais là, il nous a amené une espèce de Tom infâme, insipide.
Du coup, énormément de remords.
Mais tu n'as pas partagé une fondue avec Gérard Jugnot, il me semblait.
Non, parce que Gérard n'aime pas du tout le fromage.
Ah oui, c'est ça.
On est un peu potes maintenant.
Personne ne fait ça.
C'est un scoop.
Alors que, je le rappelle, dans les Bande de Filles, il dit « Mais ce n'est pas moi, j'adore la fondue !
» C'est vrai, c'est là où on voit que c'est un très grand acteur.
Il est petit fils de Boucher, Gérard Jugnot.
Et du coup, toute son enfance, il n'a fait que bouffer de la viande parce qu'à chaque fois, ses parents lui ramenaient de la viande.
Et du coup, aujourd'hui, il n'en mange plus beaucoup.
Il est très poisson.
Oui, c'est vrai.
Je vous raconte ça un peu pêle-mêle.
On lui passera un coup de fil pour savoir s'il est OK, pour qu'on dévoile son intimité.
C'est vraiment le Jordan Deluxe de cette table, Julien Pestet.
Il connaît les petits insides des vedettes.
Alors, est-ce que vous voulez que je vous dise combien il a été payé ?
Oui.
Moi, j'ai rencontré Gérard Jugnot à la Peu d'Huez et j'ai adoré, j'ai adoré ce mec.
Il était génial.
Il avait Pestet le Jugnot devant moi.
Un père, un fils.
Il y a un matin, il arrive, il faisait pas très chaud.
Il se rapproche de moi, il me fait dire, il fait pas chaud, j'ai bien fait de mettre un slip.
Et il m'a fait ma journée.
Donc non, t'as pas le petit repas du côté arrière.
Un truc que t'adores te faire, un truc qui ne te déçoit.
Les burgers frites.
De l'ail.
De l'ail cru.
C'est quoi votre dernière parole ?
Vous me branlez.
Non mais dans le doute.
Vous pouvez, mais le repas.
Non mais laissez tomber, je me branlerai deux fois du coup.
Ouais, burger frites en vrai, malheureusement.
Un truc très...
Mais un bon, un bon repas, un burger de burger frites, plein de flottes.
Et pourquoi pas ?
Très dur à faire le air fryer les frites là.
Non.
Alors non, le truc c'est que...
Les patates machin là.
Mais faut pas faire ça non ?
Non mais en fait, en gros le air fryer c'est que tu...
Tu peux faire un truc qui va s'approcher des frites, mais il faut se dire que tu vas te faire des pommes de terre rôties.
Voilà, c'est ça, c'est ça.
C'est délicieux.
C'était très bon, mais c'était pas des frites.
Mais oui, parce que rien ne remplacera de tremper dans l'eau bouillante.
Je comprends pas, j'ai mis trois patates dans le air fryer, ça fait pas des frites.
Mais quelle est la différence du coup entre le air fryer et juste mettre des patates coupées dans un four ?
Moi c'est vraiment les questionnements de durée.
Ça se programme un peu bien.
Tu mets directement, je veux me faire un poulet, t'appuies sur un bouton, y'a rien d'autre à faire.
Non, parce que ça te met la température et la durée.
Ça fait tout.
Genre t'as frites, mais attends, t'as combien de boutons ?
Des boutons pour tout.
C'est un four un air fryer.
C'est totalement un four, c'est juste que c'est de la chaleur qui est tellement concentrée qu'effectivement ça va beaucoup plus vite.
Et sinon, c'est un four.
T'as pas ce truc de préchauffer le four.
Par exemple à Montdor, 45 minutes au four, ça mettrait combien de temps en air fryer ?
J'en sais rien, je sais pas.
Dix-quatre, quatre minutes.
Aucune putain d'idée.
Non mais effectivement ça va plus vite, tout va plus vite.
T'façon aujourd'hui tout va plus vite Adrien.
Ouais, on a plus le temps, on prend plus le temps, c'est bien dommage.
Pour ça, faut se poser au cinéma, je m'attendais à des bons films.
Voilà le peu dû quand on s'est posé en terrasse, vous vous rappelez ou pas ?
Non, t'étais pas là.
Quoi ?
David Futimasseur, vous savez pas qui c'est ?
Eh bien il a été invité à exposer ses oeuvres au festival de la BD d'Angoulême et pourtant il est ni auteur ni dessinateur de BD.
A votre avis, pourquoi a-t-il été invité ?
Attends, il a exposé quoi pardon ?
Ah bah je peux pas te dire, mais ses oeuvres.
Ses oeuvres, ses oeuvres.
Des photos ?
Pas des photos.
Des bulles ?
Pas des bulles.
Alors attends, il est ni auteur ni dessinateur.
Pas vraiment des sculptures.
Des figurines ?
Pas des figurines, mais on est sur la fabrication d'objets, pas des statues.
C'est artistique tout de même ?
C'est artistique.
Des cendriers ?
En rotin ?
Très bonne réponse.
Bon délire.
Non c'est pas ça.
C'est figuratif, ça représente quelque chose ?
Oui.
Un livre ?
Juste l'objet livre ?
Des relieurs ?
Non c'est pas ça.
Des personnages célèbres de BD ?
Alors, c'est lié à un personnage de BD célèbre.
Tintin ?
Lucky Luke ?
Pas Tintin, pas Lucky Luke.
Capitaine Haddock ?
Astérix ?
Il fait des pipes !
Pas Astérix, pas Capitaine Haddock, il ne fait aucune BD à personne.
Astérix et Obélix ?
Pas Astérix, pas Achille Talon.
Léonard, génie ?
Vous les bisez là.
Il vous en manque un ?
Inconnu.
Gaston Lagaffe.
Rapport à Gaston Lagaffe.
Il fait les objets inventés par Gaston Lagaffe.
Génial !
Et il marche.
C'est formidable.
J'adore le whatsapp.
Vachement mieux que les pattes.
David Futimassa a révélé un défi incroyable reproduire fidèlement les créations délirantes de Gaston Lagaffe.
Le gaffophone.
Entre autres.
Le personnage est imaginé en 57 par le belge André Franquin, de la célèbre voiture-lit au téléphone-douche en passant par la mythique gastro-mobile, il a tout recréé avec une précision remarquable, un bric-à-brac qui se révèle en plus être tout à fait fonctionnel.
La réputation de ce Suisse est arrivée aux oreilles de l'organisation du festival de Bélidogolème qui l'a invité cette année à montrer son stand au cœur de l'événement où il attire la curiosité des visiteurs.
Est-ce qu'il a recréé l'espèce de galerie en livre ?
Ah ça je sais pas, il a fait la mini-tondeuse, la toute petite tondeuse pour pas couper les jonquilles là T'as rien à voir avec ce que je dis en vrai Ouais mais c'est ce qu'il a fait C'est une photo du vélo de ta fille ça Ouais ça ça n'a rien à voir Il a fait la...
Je vois rien du tout non plus J'ai l'impression que c'est lui qui est en vacances, c'est très gênant Ah la voiture-lit !
Ah il est déguisé en gaston en plus !
Non mais il est farfelu Il pourrait faire ça avec Wallace et Gromit D'ailleurs je vous invite tous à mater le dernier si vous l'avez pas vu Il est bien hein, il est très bien Je vais le faire En mangeant de l'ail et tout tu vas pas te faire choper En parlant avec mon chien La poubelle radioguidée La lampe de poche à énergie solaire de Gaston Et le mec est payé pour faire ça ?
Non non il fait ça, c'est un artiste Ah mais c'est génial, j'adore Et vraiment c'est un vrai fan de Gaston Lagaze Donc il fait ça avec bonheur Ça me fait plaisir C'était qui vos héros quand vous étiez petit ?
Pas forcément de fiction, ça peut être aussi des humains qui ont existé Typhaine par exemple De Funès j'ai vu moi Ah yes, alors attends C'était pas mon héros, non Oui, mais parce que De Funès Non, en fait j'étais fan des dessins animés Oui c'est ça Exactement,
de tous les dessins animés en général Et je me disais putain il y a un type Genre son métier il est payé pour ça En plus c'est un adulte, il est chauve Et genre il fait la même chose que les dessins animés Mais en vrai Et je me suis dit mais c'est génial De pouvoir faire ça Et c'est ça qui m'a donné envie de jouer en fait Pour moi c'était le pont entre le dessin animé et la fiction C'est marrant parce que moi j'étais fan de Tex Avery Quand j'étais petit Et j'étais fan de De Funès aussi Bah oui Après quand t'es gosse De Funès Après t'as eu Jim Carrey et tout Mais à l'époque T'es déjà trop vieux pour Jim Carrey Non mais Toi c'est Buster Keaton Non c'est J'ai jamais été méga fan de Jim Carrey Non mais moi ma théorie c'est que Jim Carrey Je pense ça va très mal vieillir Moi j'ai très peur de montrer Mais ça a déjà assez mal vieillit J'ai très peur de montrer à ma fille qu'elle fasse Donc c'est ça ça te faisait Il y avait quand même ma réplique culte d'Alice Ventura quand il disait Je vous
remercie du fond du slip avec ses fesses Et vraiment je faisais toute mon enfance, je disais à ma famille, je l'avais avec mon cul, je disais je vous remercie du fond du slip, pour ça au moins, je pense qu'on l'a fait.
C'est ce qu'il a laissé au monde et c'est déjà énorme, qu'il peut se targuer.
Non mais t'avais d'autres idées de héros que tu avais ?
Ou héroïnes bien sûr ?
Non, après moi j'avais un méga crush quand j'étais vraiment toute petite sur Robin Desbois, le Disney.
Ah ouais, bien sûr.
Le renard je trouvais hyper sexy.
Mais plein de gens ça.
Et je trouvais que le personnage était genre, ouais incroyable, je le trouvais stylé, sexy.
Bien sûr, évidemment.
Intelligent, drôle, super beau regard.
Il a du recul.
Vraiment les poils soyeux.
Et après ça lui a donné tous mes… Il dévore des poules.
De gauche en plus, profondément de gauche.
Exactement.
Et elle n'est sortie qu'avec des archers après.
Et des types avec la truffe humide.
Et des animaux.
Je l'ai montré à ma fille pas plus tard qu'il y a un mois et elle a adoré.
Il fait partie de son top 3, c'est Peter Pan, Robin Desbois et là en ce moment un petit peu Carse.
Je peux te dire que ta fille est une très bonne personne.
Ouais, Robin Desbois c'est vraiment un gros succès.
Et c'est très drôle Robin Desbois.
Je suis sûre qu'elle adore les aubergines.
Écoute, je n'ai pas testé.
Ou leur frère.
Un peu de parmesan, de l'ail, ça va se régaler.
Adrien, c'était qui tes héros, héroïnes quand t'étais petit ?
Je ne sais pas, j'adorais Indiana Jones.
Je voulais être archéologue avant de me rendre compte que ça n'a rien à voir avec ce qu'il fait dans le film.
Exactement pareil.
Mais il a déjà couché avec des meufs.
C'est génial.
Pourquoi on ne kenne pas, on est que devant des bibliothèques ?
T'as un fouet et tu peux chucher.
Ça n'a rien à voir malheureusement.
Tu te fais sucer.
C'est des ellipses.
Non mais c'est des ellipses dans le film.
Tu comprends ?
C'est parce qu'il sait lire entre les lignes.
Bien sûr, c'est le cinoche.
Il y a des ellipses, tu ne vas pas me dire qu'ils ont joué aux cartes.
Excuse-moi.
C'est marrant parce que tu dis archéologue, je pensais que c'était ça.
Du coup non.
Toi t'as fait ça avec vétérinaire j'ai lu.
Tu voulais être vétérinaire et on t'a dit que tu sais que les animaux meurent.
Ma mère m'a expliqué qu'on s'occupait des animaux malades et que potentiellement il fallait leur faire des piqûres et qu'ils allaient peut-être mourir.
Et là j'étais trop made.
Je me suis dit qu'on ne peut pas juste leur faire des câlins et être payée pour ça.
Et elle m'a dit non, ce n'est pas un métier.
Donc j'ai fait ta caisse.
On arrête.
La même déception que toi.
Indiana Jones, sinon des héros.
Un peu Gaston Gaff.
Je trouve que c'est pour ça que je n'aime pas travailler aujourd'hui.
Il avait un côté un petit peu rebelle doux.
Oui bien sûr.
Avec sa petite clope là.
Tout le monde le faisait chier et lui il allait pioncer avec son chat dans son terrier.
J'adorais.
C'était un rêve.
Rien que je me rappelle de la case dans cette BD, ça me donnait envie d'aller me foutre sous la couette.
Tu regardes même la couverture et franchement t'as envie de dormir.
C'est vrai.
C'est vraiment le mec.
Il était bien.
J'ai recréé un peu ça chez moi avec mon chien.
C'est vrai.
Julien ?
Seul.
Il est seul Gaston.
Ah non il y a Mademoiselle Jeanne un peu.
Mais il reste qui les parents ?
On ne sait pas.
Ils se tournent autour.
Je ne sais pas.
Est-ce qu'il y a un album où ils finissent ensemble ?
Non mais ça c'est comme ça.
Non mais ça c'est les élipses entre les cases.
C 'est ça.
Entre les albums.
Moi j'avais capté le truc déjà.
Déjà gosse je l'avais capté.
C'est dans l'album « Gaffe à ton cul ».
Excellent.
C'est une adaptation.
Oui voilà.
Julien un héros de ton enfance.
Non mais je ne savais pas ce qu'allait dire Adrien et Tiffany.
Moi j'ai beaucoup Louis de Funès aussi quand j'étais petit.
Et c'est ça qui m'a donné vraiment envie de faire ce métier.
Et Diana Jones à mort.
Et Belmondo aussi.
Alors que ce n'est pas forcément ma génération mais Belmondo m'a fait venir la tête.
Parce que je trouve que le Robin des Bois en vrai c'est genre vraiment Belmondo.
Non mais Belmondo tu vois dans Joyeuses Pâques c'est un peu plus récent.
Non mais c'est plus ton enfance.
Belmondo dans l'Animal aussi où il joue un cascadeur et il joue un double rôle.
Il fait Bruno Ferrari.
J'ai trouvé ça ouf quand j'étais gamin.
Et le Général de Gaulle après sinon.
Le Grand Charles.
Que t'appelles ?
Le Général.
Oui Général.
Le Généroule.
Marty McFly aussi.
Il est pas mal.
On ne le traite jamais de bovillette.
Bien sûr.
Tu l'as fait avec la voix de Funès par contre.
Mais dès que je joue j'ai la voix de Funès qui crée un truc avec mon physique et tout.
Les enfants commencent à utiliser les tablettes en moyenne à 5 ans et 10 mois.
Les tablettes de chocolat.
Je suis tellement con que là j'ai pensé mais putain il y a que des trucs sur les enfants.
Oui tu l'as dit au début.
C'est le thème.
Et moi comme un con je te dis c'est fou il fait que ça.
Je trouve qu'on a parlé surtout de bouffe depuis le début.
C'est vrai qu'on a parlé beaucoup de nourriture.
D 'ail et un peu de branlette.
C'est la nouvelle émission de cuisine qu'on fait à la rentrée.
D'ail et de branlette.
Beaucoup d'ail et un peu de branlette.
Non d'ail et de branlette c'est ton livre pour le coup.
La branlette des mousquetaires.
On va battre les yeux aujourd'hui.
Ah bah ouais comme toutes les semaines.
Et d'ailleurs moi j'ai une théorie sur l'expression mais vous allez me dire si vous êtes d'accord.
Je m'en bats les couilles.
On est d'accord que c'est pour dire je m'en branle.
Bah bien sûr.
Et bah voilà c'est tout.
Je sais pas parce que...
Non mais c'est pour se branler parce que tu te bats les couilles quand tu te branles.
J'ai mis du temps, j'ai mis tard à me dire mais attends en fait je me bats les couilles.
Avant je m'imaginais qu'il frappe les couilles.
Ah oui comme ça.
Moi je m'imaginais les petites boules chez le psy.
Je sais pas pourquoi mais...
J 'ai passé un rapport.
Je pense qu'il y a des gens qui en écoutant vont se dire bah oui pauvre con comme vous vous venez de faire mais il y a des gens qui vont se dire ah putain c'est ça je m'en bats les couilles.
En vrai moi je viens un peu de le comprendre.
J'adore cette honnêteté.
Je ne suis qu'une femme.
Non mais parce que s'en battre les couilles c'est pas s'en moquer ça te crée une émotion je pense.
Je crois que je vois vraiment ce truc.
Oui chalon dans la rue.
Ouais exactement.
On est à Avignon et c'est sympa.
Je vois très bien.
Le mouvement de se branler fait que tu te bats les couilles.
Et c'est pas je m'en bats les couilles dans du cellophane par exemple.
Ou dans du papier cadeau.
Pour les fêtes c'est une bonne idée.
Moi j'aime bien.
Papa faisait ça à chaque Noël.
Tu te rends tes couilles dans le chocolat ça fait la blague.
Tu veux voir mes oeufs ?
Et puis quoi ?
On peut encore parler non ?
Donc les enfants.
C'est très bizarre ça.
La transition est catastrophique.
Alors ils sont beaucoup sur les tablettes.
Ça on le sait.
Mais à votre avis qu'est-ce que regardent le plus les enfants sur les tablettes ?
Des dessins animés.
Sur Youtube.
En numéro 1 évidemment c'est les vidéos.
Des tutos make-up.
Des tutos coloriages.
Alors il y a les coloriages.
Pas les tutos mais effectivement les applications créatives de dessin et de coloriage.
Ah mais donc c'est pas ce qu'ils regardent c'est ce qu'ils font.
Réparer un évier.
Moi j'aurais des enfants c'est ce que je ferais.
Regarde pour réparer l'évier.
Les astuces de ménage avec le vinaigre blanc.
Alors c'est pas que des vidéos.
Excusez-moi c'est ma vie.
Attention je rappelle ne pas mélanger avec le bicarbonate de soude.
Ça ne sert à rien.
Oh putain non.
J'apprends grandement avec Adrien.
C'est rigolo mais exactement.
Ça nul.
Ils sont pas si cons ces chimistes en fait.
Il nous faut avancer.
Attention l'huile de friture jamais dans l'évier.
Oui l'huile il faut pas.
Ça bouche les canalisations.
Oh putain.
C'est une nouvelle femme.
On se retrouve à 11h30 avec Pestel.
J'ai une bouteille d'huile PIME chez moi et je sais pas quoi en foutre.
Il faudrait que j'aille au Butchomont la verser en secrète dans la terre.
C'est un peu la flemme j'avoue.
Mais je vais le faire.
Je vais finir par faire ça.
Moi j'imagine le gars qui va te voir le jour où tu vas faire ça.
Qu'est-ce que vous faites ?
Vous pissez là ?
Non non je vide de l'huile.
C'est pire.
Encore plus bizarre.
Oui oui je pisse.
Vous buvez pas assez d'eau là.
Aussi bien la couleur que la consistance.
Et d'ailleurs on le rappelle.
Ne pissez pas dans l'évier non plus, ça bouche les canalisations.
Non non il faut le dire.
Ça me viendrait pas du tout.
Vous savez d'ailleurs qui chantait la chanson Mets de l'huile ?
Ben Réglisse.
Mais Réglisse putain il l'a mis là.
J'étais persuadé que c'était Zebda moi.
Tomber la chemise.
Tomber la chemise complètement.
Les gens du sud.
Mets de l'huile d'olive tu vois c'est normal.
Mets de l'huile le petit homme faux.
Régine Méditerranéen tout ça.
J'étais dans une chanson qui donne un ordre.
D'ailleurs je pense que c'est Zebda.
Mais attention tomber c'est ER.
Donc c'est pas un ordre.
On va la tomber.
Ils disent pas tomber la chemise c'est pas un ordre.
Alors moi j'ai toujours fait tomber ma chemise.
Du coup t'étais obligé de la faire.
C'est comme Be humble sit down de Kendrick.
Tu t'assoies quoi.
Alors oui on a dit les vidéos, les dessins, les coloriages.
Des petits jeux.
Des jeux on lit.
Du porno pour un fin.
Ça n'existe pas évidemment.
Qu'est-ce qu'ils font.
Les infos.
Youtube ça c'est dit.
Ça fait partie des vidéos.
Des cours de langue étrangère.
Alors non.
Enfin moi ma fille fait ça personnellement.
Le chinois.
C'est un véritable zèbre.
En fait elle adore faire ça mais elle est incapable de le faire toute seule.
Donc à chaque fois elle vient me demander.
Elle le fait vraiment.
Il y a des sites un peu éducatifs.
Pour faire ses devoirs à 26%.
Et il vous en manque un.
Wikipédia.
Non il n'y a pas Wikipédia.
Encarta.
Pas des documentaires.
Est-ce que c'est un type de contenu vidéo ou pas ?
C'est pas de la vidéo.
C'est un truc très simple qu'on fait tous avec nos smartphones.
Whatsapp on envoie les messages.
Ils ont des groupes.
Le groupe familial.
Des photos.
Ça je me rends compte que je n'ai pas le groupe familial Whatsapp et que j'en suis très heureux.
Parce que j'ai beaucoup d'amis qui m'en parlent souvent.
Du groupe familial où il faut mettre tout le temps des photos des enfants.
Et de machin.
Ça je suis content que je n'ai pas.
Mes parents ne sont pas très téléphones.
Mais tu n'as même pas un groupe avec tes parents.
Ils sont divorcés.
Les familles divorcées c'est compliqué d'avoir un groupe.
C'est vrai.
C 'est tout simplement ça.
Il ne faut pas se tromper parce qu'il y en a toujours un sur lequel tu craches.
Ça doit être tout une orga.
Les groupes d'amis aussi.
C'est la même chose.
Exactement le même principe.
Le groupe sans Rémi.
Le groupe sans Adrien.
On t'a mis dans le groupe de l'Alpe d'Ouest.
Avec Gérard.
C'est là qu'on a appris qu'il était la fondue.
Écoutez c'est tout simplement.
Je vais vous le donner.
Écoutez de la musique.
Les crococos, les crocolis.
Ta CDO continue pour enfants toi ?
Oui mais c'est fini maintenant.
Maintenant qu'elle a 18 ans.
On m'a fait découvrir une astuce.
C'est très bien pour les parents.
Dans Spotify on peut exclure des playlists de son algo.
Donc en fin d'année il n'y a pas les crocodiles et des contis.
On peut beaucoup aimer les Spotify Wrapped pour faire ça.
Non mais pas que.
Ils vont croire que j'aime Bobby La Pointe.
Moi j'aime bien écouter la playlist qui crée automatiquement avec les trucs que tu as le plus écouté Moi j'aime bien l'écouter mais si t'as un gosse, t'as les crocodiles et tout et c'est de la merde.
Sauf si tu ne fais pas écouter ça à ton enfant.
Pourquoi pas ?
Moi j'ai pas fait écouter de comptines à mon enfant.
Tu fais écouter Clapton et Souchon.
Il y a un truc qui est très bien pour les petits ça s'appelle Radio Pomme d'Api C'est un truc en ligne et ça fait à la fois des comptines des musiques de films de l'éveil au jazz à la musique classique Il y a des histoires et c'est trop bien des fois je l'écoute seul T'es un bébé mon pote Ils doivent bien se faire chier vos gosses Ils écoutent du jazz Moi une fois j'allais chez mes parents en Bretagne en voiture avec ma sœur et son truc marchait pas bien sur notre radio et elle me dit j'ai que des trucs d'enfant et elle commence à mettre le truc j'y connais rien et elle était genre 4h de route et j'étais là mais t'es malade tu dois faire écouter le silence
62% des français trouvent que les parents abusent sur quel sujet avec leurs enfants ?
62% des français trouvent que les parents abusent de faire ça Les parents disent « oh ça va » et les gens en général trouvent que c'est abuser de faire ça Mêlez-vous de votre cul déjà, sauf si c'est vraiment grave Je retire ce que j'ai dit Mêlez-vous de tout Cela dit à un moment t'as une phrase dans « Avec ou sans enfant » j'ai fait « ah j'aime bien la règle des trois C » genre « pas de conseils,
pas de… critique, pas de… » C'est dans la barre d'annonces C'est dans la barre d'annonces merde Et que des compliments Et que des compliments Ah voilà Et ça oui Oui J'étais d'accord avec ça Oui oui c'est bien ça Oui c'est ça qu'il faut faire Non mais si parce que moi déjà les gens font ça avec les chiens déjà Ah oui oui Ta gueule Je connais mon chien Mais putain c'est fou Mais je m'imagine avec ton gosse où ça doit être dix fois plus Mais j'ai pensé à toi,
est-ce que toi t'aimes pas que les gens qui caressent ton chien s'en demandent ?
Bah tous les chiens Ce qui est normal Normalement tu devrais demander ne serait-ce que pour leur sécurité parce que tu connais pas le chien Écoute-moi bien, un gars dans la rue a tapoté la tête de ma fille sans aucune raison Ah ouais Tu l'aimais là du coup le mec C'est-à-dire qu'il y avait un gars qui faisait du skateboard dans la rue et donc ma fille voulait regarder donc j'explique ce qu'est le skateboard,
je lui montre un peu le truc, le mec est super sympa, il y a un vieux qui regarde, qui passe, il lui a comme R2-D2, il lui a fait Le chauffe dans une île Il lui a tapoté la tête et il est reparti Et tu sais j'ai été décontenancé parce que tu vas pas faire Eh oh !
Tapote pas la tête de ma fille là Il y a ça dans, il y a une série qui s'appelle Bruno je crois où ça parle d'un mec avec son chien Et en gros lui justement il y a une meuf avec sa fille, elle caresse son chien et du coup il caresse la tête de la gosse et elle lui dit bah vous êtes tarés,
il fait bah je sais pas vous avez fait pareil et tout, enfin bon bref, c'est hilarant C'est hilarant Non mais encore, vous êtes pas des femmes enceintes, bon je l'ai pas été, il y a vraiment un truc qui me choque Ah toucher le ventre C'est fou Mais c'est super chelou Toucher les seins aussi,
trop bizarre Vous avez pas rêvé ?
Euh putain, les frappes de visage Moi je crois que j'ai toujours pas compris cette question En gros qu'est-ce que, les parents Il y a 62% de gens qui disent oh vous devriez pas faire ça avec vos enfants Les parents ont tendance à faire quelque chose Avec leurs enfants D'accord C'est quoi ?
Les mettre en laisse Non Dire des gros mots Mais ça se fait de plus en plus Pas dire des gros mots Comme toi Florent Ah les laisser pleurer Ah ça c'est un bordel Ah ça c'est as Les allaiter Le 5-10-15 il est décrié celui-ci Ça c'est que les 4 parents qui nous écoutent Les films les regarder Les chiffrés Ah regarder les tablettes jeunes et tout Non genre oh tu devrais pas le laisser voir L'exorciste Ouais voilà Les trucs,
voilà j'avais pas d'exemple J'ai aucune culture, zéro Terrifier Les punir Madame Dovefire t'as dit ?
Non Terrifier Ah Madame Dove, Terrifier Non ça marche pas J'ai envie de voir ce film du coup On le fait on le fait Non c'est un truc Est-ce qu'on revient sur la nourriture ?
Non c'est pas la nourriture C'est passé sur un comportement Alors c'est pas un comportement directement sur l'enfant C'est une habitude qu'on peut prendre Être à poil devant son gosse Non mais d'accord À la douche et tout Non mais ça peut arriver Il y a des parents Je crois qu'il y a deux écoles J'ai appris très vite le concept d'intimité à ma fille Et donc du coup elle pisse et chie la porte fermée par exemple Ah oui Non mais il y a plein d'enfants Non mais ce qui est bien en plus en termes d'hygiène Ça ne fout pas la merde dans la maison La mienne c'est tout l'inverse Elle fait toute la porte ouverte Et puis elle a déjà le froc sur les chevilles Sans qu'il m'attende à la chiotte si tu veux Et elle chie un petit peu sur l'enchemin Elle chie un peu enchemin Une sorte de petit poussé Le petit pouschier Voilà qui met des petites merdes sur son chemin Oh le petit pouschier pas si mal Julien Oui oui oui Oh t'as changé depuis que t'es dans le cinéma J'ai la mère de Vincent Lindon devant moi
depuis une heure Le p'tit appoussé sinon ?
Ah le p'tit appoussé plus mignon Le p'tit appoussé c'est très bien Le p'tit pousseur bah voilà On va partir là dessus On a trouvé le juste milieu Surtout pendant les vacances C'est un truc que font les parents pendant les vacances Laissez ton enfant au bord de l'autoroute Sur la plage sans crème ?
Absolument pas, y'a pas de nudité Non mais ça aussi je crois qu'il y a des écoles Non mais tu dis laisser les enfants à ?
Une nounou ?
Non à qui d'autre ?
Aux grands-parents Oh putain les pauvres Mais qu'est-ce que c'est que ces connards ?
Selon un sondage opinionnaué pour Balambra 62% des français...
Non, non, qu'est-ce que c'est ?
C'est une boîte de nuit dans le 17ème Belambra pardon Ah bah voilà bien sûr Je me disais aussi 62% des français estiment que les parents exagèrent en confiant dès qu'ils le peuvent leurs enfants aux grands-parents Mais moi je peux comprendre ça les gars Je confie en ce que j'ai dit Mêlez-vous de votre cul En cette période de vacances d'hiver,
de nombreux parents ont confié leurs enfants à leurs proches, souvent aux grands-parents Pourtant il ne s'agit pas forcément d'une partie de plaisir En effet un quart des français ayant un enfant de moins de 18 ans estiment que c'est une corvée pour les grands-parents de s'occuper de leurs petits-enfants pendant les vacances Est-ce qu'on a demandé aux grands-parents ?
Normalement c'est plutôt cool Oh y'a des grands-parents que ça fait yèche Bah bien sûr c'est pas énorme C'est du caparca j'ai envie de dire C'est du caparca Les grands-parents ont le droit de dire non parce qu'à un certain âge tu te jettes pas pour dire non Sinon tu as la solution d'avoir fait des enfants jeunes comme dans ma famille Et de toute façon tes parents travaillent donc ils ne peuvent pas garder l'enfant Et comme on a fait à bouffer c'est pas plus marrant Je préférais la rumeur comme quoi je m'en dépasse Pour moi c'est lié Mauvaise alimentation,
bon jambon dans l'enfance Des endives aux jambons pas cuites Et ça vend de mou Selon les français interrogés J'aime bien cette nouvelle méta où je lance des fausses rumeurs Moi j'y crois Que sur toi et ta famille uniquement Selon les français interrogés qui pensent que ça gêne les grands-parents 65% d'entre eux pensent que c'est l'agitation et le bruit qui peut les gêner 45% le fait de le voir les surveiller tout le temps 25% la difficulté à faire participer les petits-enfants à ses propres activités exposition musée et 15% le manque de temps pour soi.
Est-ce que vous étiez proche de vos grands-parents ?
Yes.
Ouais.
A donc.
Ouais très.
Ouais.
Moi j'avais qu'une grand-mère.
Elle pleurait dans les chemières.
Le mec faut toujours qu'il tire la couverture.
Oh putain.
Vous avez bien fait de l'inviter ça.
Les violons hein.
Non si j'étais proche de ma grand-mère.
Mais est-ce que vous faisiez partie de ces grands-parents qui s'occupaient pas mal de vous lorsque les parents travaillaient pas mal et tout ?
Un peu, un peu.
Moi j'ai pas trop.
Ils n'habitaient pas du tout dans le coin déjà mes grands-parents.
Ah oui c'est ça.
Et donc non.
Enfin je les voyais pendant les vacances.
Par contre toutes les vacances ça c'était.
Ouais.
Mais après c'est les vacances de pas de thunes quoi tu vas chez les grands-parents quoi.
Bien sûr.
Donc c'était tous les étés.
Parce qu'ils vivaient où tes grands-parents si c'est pas indiscret ?
Pas du tout indiscret.
Non mais je sais pas.
Je sais pas du tout d'en parler.
Non mais pas du tout.
Je te le dis avec toute liberté.
En Bretagne.
Grand-parents du côté de ma mère en Bretagne et dans l'héro du côté de mon père.
Non mais des jolis petits coins aussi.
Putain c'est fou on avait même grands-parents ils étaient en Bretagne aussi c'est fou.
Ah ouais ?
Vers où ?
Euh pardon.
Excuse-moi.
J'ai buggé.
Le Pouliguin.
Alors oui il disait que c'était la Bretagne.
Bon je n'ai pas envie d'avoir le débat là.
Ça sonne très très breton quand même le Pouliguin.
Oui c'est Poulgouen même en breton.
Non mais c'est breton.
Non mais c'est où ?
Oui mais c'est en dessous.
C 'est Loire-Atlantique ?
C'est en dessous du Morbihan c'est Loire-Atlantique.
Bon moi c'est breton.
C'est en Guérande.
C'est juste à côté de Guérande.
Mais oui c'est bon on va pas nous emmerder.
Moi c'était Finistère-Sud.
Tu peux pas dire plus breton.
Ah ouais Finistère-Sud.
Où ça exactement dans Finistère-Sud ?
Euh près de Quimper.
Pont-l'Abbé.
D'accord très bien.
La Pointe-du-Ras.
Bien sûr.
Très très beau.
Très froid.
Ça vous voulez vous faire des crêpes ou comment ça se passe ?
Les bretons ils adorent qu'on parle d'eux.
Bien sûr.
C'est vrai.
Arrêtez avec vos drapeaux c'est trop.
Un londonien a battu un record du monde du nombre de visites en 24 heures mais du nombre de visites de quoi ?
De la crèche.
De meufs.
Non.
Visite.
De visite.
Pour visiter son appart.
Pas son appart.
Non mais attends.
C 'est lui qui a fait les visites.
C'est lui qui a fait des visites.
C'est lui qui a visité des trucs.
Ah c'est lui qui a visité des trucs en 24 heures.
Le musée des enfants.
Alors.
C'est pas lié aux enfants.
C'est un musée ?
Alors c'est pas lié aux enfants mais c'est effectivement des musées mais c'est pas vraiment un musée c'est… Plusieurs musées.
Tous les musées de Londres.
Tous les musées d'une ville.
Il a le record du gars qui a fait le plus de musées en 24 heures.
Ça n'a aucun sens.
Parce qu'il a fait 42 musées.
C'est impossible.
Est-ce que c'est le mec qui a inventé les pattes toutes petites ?
Attends.
Déjà un club british museum, des trucs comme ça.
Oui parce qu'il les visite pas, il rentre, il paie un ticket.
Ah je sais pas.
Oui c'est ça.
Écoute c'est Ben Melham.
C'est 42 ?
42 en 24 heures donc ça fait deux musées par heure.
C'est un rapide calcul.
C'est un sacré con je vous dis.
Oui parce qu'il y a le transport.
Il y a vraiment des gens qui s'ennuient quand même dans la vie.
Mais non c'est des records écoutez.
Ah pardon excusez-moi.
C'est des gens qui s'ennuient.
Qui se donnent la merde.
Ben Melham a eu cette idée alors qu'il était avec ses enfants.
C 'est Ben Rabedia.
C 'est Ben Rabedia qui fait ça en fin de saison de Miskina.
Alors qu'il était avec ses enfants, j'ai eu cette idée de battre un record du monde pendant que nous lisions le livre du Guinness.
Ah il a emmené ses gosses dans cette aventure en plus.
Non non non.
Il a fait ça juste pour être dans le Guinness en fait.
C'est ça.
Il s'est dit je vais aller toucher tous les feux rouges de la vie.
C 'était exactement pareil.
Sauf les gens méga grands et les gens méga petits.
Oui c'est ça.
Sinon tous les records c'est… Et en plus il paraît que c'est un petit peu corrompu.
Oh là oh là oh là.
C'est un pavé mais le Guinness apparemment tu leur files un billet.
C'est un sale milieu.
Oh là là attention.
Il paraît que tu leur files un billet.
Mais moi ça me faisait rêver quand j'étais petit le livre du Guinness.
J'adorais.
Je me souviens de celle qui avait les très grands ongles.
C'était un mec.
Oui bien sûr comme ça.
Non c'était une meuf de mon époque.
Moi il y avait un mec aussi.
Qui s'enroule comme ça.
Il y a eu les deux.
Non non non.
Je pense que c'était un homme.
C'est juste qu'il avait les cheveux longs.
C 'est tout.
C'est perturbé.
T'es pas assez déconstruit en fait.
Des hommes ont des cheveux longs.
T'es pas assez déconstruit mon pote.
Pour moi c'était un indien si je me souviens bien.
T'es un air fryer pourtant je crois.
Un indien avec… Un sangier.
Il avait les ongles qui s'enroulaient comme ça.
Moi j'avais le même que toi en tout cas.
Écoutez moi bien.
J'ai exactement celle qu'il y a en photo.
C'était elle moi que j'avais.
Ah bah non.
Non c'était pas elle.
Bah c'est le même que toi.
Le nôtre c'était vraiment ça.
Je sais pas.
Moins de shaolin.
Hyper puissant.
Hyper sale.
Ah moi ça me dégoûtait.
Et je me disais mais tu fais quoi ?
C'était qu'une seule main quand même je crois quand même.
Il avait au moins une main libre j'espère.
Mais je crois qu'il était obligé toujours de garder le bras en l'air justement.
Parce que ça pendait.
Et d'ailleurs je crois qu'il a fini par les couper et qu'il avait la main complètement foutue quoi je crois.
D'avoir autant de poids.
Pour se torcher avec une main pareil mais en fait.
Comment tu fais pour manger des chips ?
Tu tapes un numéro de téléphone ?
Bah oui mais bien sûr.
Elle c'était 8m65 de long vous imaginez ?
Ah là il faut pas 8m sur la photo hein.
Bah là sur la photo non mais.
Miboutabou.
8m non mais tu vois.
Mais quel enfer.
Déjà quand ça fait déjà 3cm je me dis ça doit te pourrir la vie alors 8m.
Je suis allé voir le film sur Bob Dylan et du coup j'imagine.
J 'imagine que Bob Dylan avait les ongles longs sinon je comprends pas pourquoi ils ont fait ce choix.
Mais vraiment à un moment y'a une scène triste.
C 'est pour jouer de la guitare bien sûr.
Mais que d'un côté ça va bien.
Normalement c'est que la main droite la main gauche.
Ah oui tu coupes les cordes directement.
Et donc à un moment y'a une scène très triste où il est comme ça parce qu'il est tout le temps comme ça la main un peu comme ça penseur.
Ma main sur le visage.
Je n'écoutais rien de ce qu'il disait j'avais les yeux rivés sur ses énormes ongles.
Un peu crade ou quand même ?
Non mais juste vraiment long quoi.
Surtout pas réaliste.
Le double de ça tu vois.
Tu mettais chamalet il doit faire des...
Chamalet.
Chamalot.
Mais du coup je me suis rendu compte je suis pas dégoûté des ongles.
Mais quand même un peu c'est pas ouf.
Quand c'est un peu long j'aime pas trop.
Moi ça me dégoûte pas mais je me dis moi j'ai un peu un...
Dès qu'ils sont un tout petit peu long je les coupe et tout.
Moi je les rends.
Et alors je sais pas ça me...
Je me dis comment tu vis quand t'as des ongles hyper longs et tout là ça me terrifie.
Mais surtout moi je me dis tu dois te griffer par exemple tu sais quand tu passes la main dans tes cheveux.
Ah putain j'avoue que...
Dès que tu veux attraper un truc tu dois...
Tu dois empaler des gens malgré toi.
Tu fais un câlin.
Ah putain.
Il doit toujours faire attention comment t'attrape les trucs.
Comment tu...
Je sais pas.
Quand il se les casse ça doit être...
Oh là là non.
Je vais pas le faire.
Ça m'a coupé l'envie.
Autant le mec Gaston Lagaffe il a adoré et là ça lui a niqué son mood.
Regardez le.
Oh il patraque là.
Il patraque.
Mets moi un truc de...
Je sais pas un truc de chiasse.
Trouve moi un truc là.
Reprends un peu d'eau de craque devant sur l'indent ça va.
Les enfants de Graham l'ont rejoint sur certaines de ses visites.
Tu vois t'avais pas complètement tort mais ils ont pas fait les 42.
Lors de sa tentative éclair de record il a déclaré que Londres était une ville idéale pour un tel projet.
Effectivement il y a plus de 200...
Un projet.
200 musées enregistrés dans l'une des plus grandes villes muséales du monde offrant une diversité unique.
Muséale c'est un adjectif ?
Effectivement.
Bah tu vois ça m'a remis moral d'avoir appris un nouveau mot.
C 'était le seul intérêt de cette action.
Effectivement il a fait le British Museum, le VNA jusqu'à des joyaux plus petits comme la Banque d'Angleterre.
Et le musée de la police de Bow Street.
Mais je sais pas si du coup pour que ce soit homologué il a dû stopper effectivement tout le musée.
Mais non c'est impossible.
Je pense pas.
Ou alors il court quoi.
En plus ça veut dire qu'il y avait quelqu'un qui le suivait ?
C'est impossible.
Bah oui il est allé à la Guinness.
Il a fait cacher les tickets c'est sûr.
T'imagines bosser au Guinness quel métier à la con.
Tu suis des gars comme ça qui... Oui oui c'est bon.
Surtout non.
Non mais je m'en fous.
Et tu suis ce gars.
Faites pas tout le musée je mettrais que vous l'avez fait.
Pour l'infini.
Tout le monde s'en foutre.
Oui mais à la limite faites pas les musées je dis que vous avez le record.
En fait c'est pour ça que je pense que c'est corrompu.
C'est que les mecs doivent dire non mais filez moi 10 balles et je dis que vous avez le record.
Je vais pas vous suivre dans 42 musées je m'en branle.
Oui c'est bon vous l'avez.
Et bah c'est peut-être une passion mon pote.
Là t'es là tu prends de haut.
Peut-être tu vois tu voulais être Indiana Jones.
Peut-être qu'entre les records ils baisent.
Ils se font sucer les gars.
Bah non.
Pas.
Sans doute pas.
Quelle série des années 80 et ce sera la dernière question avant qu'on passe aux recommandations.
Quelle série des années 80, peut-être même 70 je crois que je me suis excité.
Elle va faire son grand retour dans un reboot sur Netflix.
Attendez je vérifie mon information.
Ah putain.
Français ?
Mais oui j'ai vu ce truc.
Américain.
Carrie d'Estate ?
On ne peut plus américain.
Starsky et Hutch.
70 par exemple parce que le premier épisode a été diffusé le 11 septembre 74.
Triste.
Je sais que j'ai dit ça.
Dallas.
Pas Dallas.
Starsky et Hutch j'ai dit.
Pas Starsky et Hutch.
70.
La Petite Maison dans la Prairie.
Très bonne réponse.
Très bonne réponse de Julien Pestel plus de 40 ans après l'arrêt de la diffusion sur NBC.
La série américaine La Petite Maison dans la Prairie fait l'objet d'un reboot sur Netflix.
Avec Timothée Chalamet.
Quelle fin d'idée.
Cette nouvelle version de la série sera réalisée et produite par Rebecca Sunshine à qui on doit The Boys ou Vampire Diaries.
The Boys ?
Elle a écrit sur The Boys.
Ah ouais ?
Gros ça va changer.
Selon le synopsis ce reboot sera en partie un drame familial plein d'espoir.
Et en partie un récit épique de survie en pleine histoire de l'ouest américain.
La Petite Maison dans la Prairie a conquis les coeurs et l'imagination de tant de fans à travers le monde.
Nous sommes ravis de partager ces thèmes d'espoir et d'optimisme dans une nouvelle version de cette histoire emblématique.
Mais moi dans mon souvenir c'était pas du tout feel good.
Pas du tout feel good.
C'était hyper princessa.
Nelly Olsen elle était horrible et tout.
Bien sûr mais il y avait Laura la meuf aveugle trop belle.
C'était que des gens malades sans argent.
Laura Ingalls ?
C'est pas Laura ?
Ah non Laura c'est la petite avec ses tresses qui tombe.
Non c'est la grande Laura Ingalls je crois.
Oui la grande sœur il y en a une elle perdait les...
Elle devenait aveugle et tout.
Sachez que la série est encore diffusée dans une trentaine de pays.
Les 205 épisodes de La Petite Maison dans la Prairie restent toujours très appréciés malgré le passage du temps.
Avec plus de 5 milliards.
Ouais parce qu'elle met ta vie.
5 milliards ?
5 milliards de spectateurs dans le monde entier.
Elle est ainsi la série la plus regardée de tous les temps.
Ah ouais ?
Sur le cul, plus de friends, n'importe quoi.
Et Squid Game va être habillé là.
Il faut marrer leur Squid Game là.
C'était quoi la série que vous regardiez quand vous étiez petit ?
J'en ai mille.
Non moi j'en ai mille c'est vrai.
La Petite Maison dans la Prairie.
Là je pense à Quantum.
Ah bah bien sûr chez eux.
Moi Madame et Servi.
Madame et Servi génial.
C'était le seul rendez-vous familial dont j'ai souvenir de toute ma life.
C'était on se réunissait à regarder Madame et Servi.
Le dimanche je crois, je sais plus.
Trop bien Madame et Servi.
Une nounou d'enfer, je sais pas y'a mille trucs.
Ça c'est un peu de manière plus récente.
Quand j'étais au collège, j'ai été fou de Stargate SG1.
Mais vraiment je me suis buté à ça.
J'achetais toutes les saisons en DVD.
Je voyais les redifs après le collège et tout.
Et c'était genre faut pas déconner.
C'était des VHS, j'enregistrais.
Mais c'était un truc de ouf pour moi.
Je devenais fou avec ça.
Mais c'était génial avec Richard D.
Anderson.
D.
Anderson qui approche des 80.
Code Quantum tu sais qu'ils l'avaient déjà.
T'as regardé le nom ?
Ils l'ont rebooté déjà.
Quoi ?
Non mais faut pas faire ça.
Moi je peux pas regarder les trucs.
Et puis Scott Bakula est remplaçable.
Ouais Scott Bakula.
Ah bah bravo.
Génial.
Après moi collège plus X-Files, Friends, ce genre de trucs.
Ah mais c'est quand même un gros delta.
La trilogie du samedi.
Mais ça vous savez, sauf Friends, c'était M6 hein.
C'était chaud M6.
Ils mettaient que des séries.
Animagnil je sais pas.
J'ai vraiment beaucoup beaucoup regardé de trucs.
Ah oui d'accord.
Plus séries.
Et maintenant t'es une héroïne de séries.
C'est pas mal quand même.
Non mais c'est stylé.
Mais j'étais très sériophile et cinéphile déjà à l'époque.
Je me souviens de beaucoup beaucoup de choses.
Mais MacGyver en l'occurrence, moi j'étais fou de MacGyver.
J'étais fou de MacGyver.
MacGyver c'était trop cool.
Il y avait Mission Impossible 20 ans après avec les masques et tout.
Ouais j'étais moins.
Eh bah tu vois moi ça, ça me foutait un peu plus le cafard.
Moi là j'ai un petit cafard des fois.
Moi je me souviens de Amicalement Votre.
Ah yes.
Parce que le générique me foutait le cafard.
Ah oui bah oui bien sûr.
L'image et tout.
Paf paf.
Ah ouais horrible.
Et Manimal aussi.
Oh.
Manimal en fait je crois.
Là c 'est un Manimal où il résout des enquêtes un peu mais il a le pouvoir de se transformer en animal.
Mais ça t'aimerais le débouter ça.
C 'est sûr.
Et pourquoi pas.
S'il y a des producteurs qui nous écoutent.
Mais série, moi j'ai l'impression d'avoir regardé ça toute mon enfance et j'ai découvert il n'y a pas si longtemps, en même temps que l'expression se battent les couilles, qu'il n'y a que 8 épisodes de Manimal.
Tout et pour tout.
Ah bon ?
Ouais.
Et en fait moi j'ai eu l'impression d'avoir regardé ça toute mon enfance.
Il n'y avait que 8 épisodes.
Non mais Cyrus met en marche.
Enfin ça va pas ou quoi ?
Non mais ça c'est dans le bêtisier.
Ah oui d'accord.
Moi j'étais fan de V aussi.
Avec la meuf, la méchante, la grande méchante.
V c'est déjà un peu, ouais, il y avait un peu le truc méta.
Ouais.
Mais c'était vraiment cool.
Alors que moi je regardais FX, les effets spéciaux.
Et c'était vraiment pas dingue.
C'était des flics qui utilisaient des effets spéciaux du cinéma pour résoudre des enquêtes.
Ah oui mais c'est bien.
Mais c'est comme ça qu'ils ont inventé HPI alors.
Qui a été rebooté d'ailleurs.
Ouais.
Enfin remake.
De quoi ?
Bah il y a un remake américain.
Ah oui c'est vrai il y a eu un remake américain.
Non c'est pas, c'est sorti.
Ah ouais c'est sorti ouais.
Incroyable.
C'est vrai que sur ces vieilles séries vous vous aviez fait avec Julien.
Vous aviez fait Phantom Force.
Ah oui.
Avec une grosse inspiration Code Quantum.
Evidemment.
Avec la voix du Phantom Force.
Julien c'est ma voix.
Je sais, je me souviens bien.
C'est pour ça.
Vous vous faites cas.
Comment il s'appelait déjà le héros ?
Brick Parker le héros.
Et moi, putain j'ai oublié.
Putain la vache.
Ah non c'est pas grave.
J'ai oublié.
Ben d'ailleurs il y avait Parker Lewis aussi.
Ah oui.
Très très cool.
Toi t'adorais Parker Lewis.
Je me souviens à Golden tu m'en avais beaucoup parlé.
Ah ouais ?
J'ai un souvenir de toi qui m'explique parce que moi j'ai jamais regardé.
Trop bien.
Et j'ai un souvenir de toi Golden qui m'explique pourquoi Parker Lewis c'est génial.
Il se sauvait par le gong.
Il y avait tous ces trucs là je me rappelle.
Alors c'est sauvé par le gong ou le générique c'est un casier ?
Non ça c'est Parker Lewis.
Parce qu'il y avait tout un truc où je crois qu'il rentrait dans le...
Enfin il y en avait un qui se faisait enfermer dans le casier tout le temps.
Celui qui faisait Monsieur Lewis ?
Vous êtes encore là ?
C'est pas ça Screech ?
Non Screech c'est dans Sauver par le gong qu'il a fait.
Un film porno après.
Et Kubiak c'était...
Kubiak c'est dans Parker Lewis.
Incroyable.
Il est sérieux que vous aimeriez refaire, rebooter comme ça ?
Ça vous ferait marrer de jouer dedans ?
Je peux pas le dire.
Ah oui ça tu veux le garder.
Non non non.
Non mais en plus...
Oui oui.
Oui.
Putain attends j'ai pensé à un truc, une série.
Ah Sliders.
Ça je me suis buté.
Putain oui Sliders ça c'était trop bien.
Il y a vraiment les moules parallèles.
Et le pitch est...
Les Minikums.
Enfin il y a...
Non Tiffen il y a un truc, une série que t'aimerais refaire, rebooter.
Quand t'avais fait le Visitors il y avait un petit côté justement X-Files, séries comme ça.
Ouais c'est vrai.
Il y avait un peu cette ambiance là.
Ouais carrément.
Un peu nostalgique et tout.
C'est notre invité.
Ah j'étais pas là le peu dû mais j'étais quand même dans Visitors quoi.
Je me chiais dessus et tout donc s'il te plaît.
C'est vrai qu'il se chiait dessus.
C'est vrai qu'il se chiait dessus dans Visitors.
C'est ce qui m'a...
Ça m'a valu un rôle.
Dans Antigang la relève.
Il a dit je t'ai vu te chier dessus et j'ai dit c'est lui.
Banco.
C'est lui.
Parce que Benjamin Rocher a un très bon goût c'est pour ça.
Bah c'est vrai.
Oui t'as fait un de tes premiers...
Oh mais tout se recoupe c'est fou.
Un de tes premiers films c'est avec Benjamin Rocher.
Ouais, Goal of the Dead, un film de foot et de zombies.
Incroyable quand même.
Génial.
Co-écrit par Tristan Schulman avec qui j'ai co-écrit Jack Mimouni.
Non mais c'est un petit monde.
Alors Pestel ça fait quoi d'être exclu comme moi avec un peu d'US ?
Moi c'est un peu d'US mais là mon pote...
Je vais appeler Gérard Geniou.
Trouve un truc là putain.
Ça fait bientôt une heure et demie qu'on parle c'est donc l'heure des recommandations culturelles.
Adrien, quelque chose que tu as consommé récemment, un film, une série ?
C'est une chaîne YouTube qui s'appelle...
Alors je vais le prononcer à la française, c'est Karakurist.
K-A-R-A-K-U-R-I-S-T.
Non.
Non, j'ai inventé.
Non c'est une chaîne YouTube japonaise et c'est une femme japonaise.
Donc je comprends rien du coup parce qu'elle parle en japonais.
Mais en fait elle fabrique des objets mécaniques de ses propres mains où elle imprime toutes les pièces en 3D et tout.
Je saurais même pas comment décrire.
Oui j'ai rien construit jusqu'ici.
C'est vraiment des trucs qui n'ont aucun intérêt.
Des inventions inutiles.
Tu vois les objets où t'as des petites billes et puis elles font des parcours et puis il y a des trucs qui les font monter et puis c'est infini et tout.
Elle fait ça.
Genre elle fait une coque de téléphone mais avec ça dedans quoi.
C 'est-à-dire que tu le branches sur le téléphone et t'as tous les mécanismes qui se mettent à tourner et puis les petites billes elles font des parcours et tout.
Et en fait tu la vois fabriquer ça et c'est en tout cas moi je trouve ça fascinant.
C'est très satisfaisant.
Et du coup je suis un petit peu dans le milieu donc je commence à capter un peu comment elle fait.
Non justement c'est fou.
Tu te dis comment les gens arrivent à conceptualiser ça et le faire quoi.
Et voilà.
Donc c'est fascinant à regarder.
Vous mettez ça en fond là et puis de temps en temps vous jetez un oeil et vous faites.
C'est drôle ça.
Ah c'est drôle.
Jugé à Pestel.
Quelque chose que tu as aimé récemment.
Je peux passer à Tiffane Daviau qui a eu plus le temps d'y réfléchir.
Oh il sait qui c'est.
Regardez comment il me balance.
Des films essentiellement.
Un truc qui est un peu vieux déjà qui date de 2018 mais qui vient de sortir je crois sur Netflix qui s'appelle Upgrade.
J'avais vu passer des extraits de ce film sur Instagram ou Facebook ou des trucs comme ça.
Et je me disais putain mais qu'est ce que c'est que ce truc ça a l'air génial.
Et je l'ai maté l'autre soir et c'est chanmé.
C'est un film australien où dès le début du film il y a un mec qui se fait planter dans la rue.
Sa nana se fait assassiner.
Je spoile pas c'est vraiment l'ouverture du film.
Il se retrouve détraplégique et on lui propose de lui mettre une puce dans le cerveau pour l'aider à remarcher.
Mais en fait ça va aussi décupler toutes ses capacités et ça part dans un truc phénoménal.
Et les Australiens qui produisent pas forcément beaucoup beaucoup pour le cinéma là c'est super.
C'est super bien filmé.
C'est magnifique.
Les acteurs sont ouf.
Et l'histoire est chanmée.
C'est réalisé par Leigh Whannell qui est un réalisateur de films d'horreur.
Il a commencé dans Saw.
C'est pas lui qui a réalisé Saw parce que c'est James Wan mais il jouait dans Saw.
C 'était le co-scénariste je crois.
Et c'est lui qui a fait récemment Invisible Man qui était vachement bien.
Je l'ai pas vu.
Le con.
Il a dit je l'ai pas vu.
Invisible Man.
C 'est un connard.
C'est un connard ce mec.
Julien.
Julien c'est un connard.
C 'est vrai.
Il est plus efficace quand il se branle lui.
Il a fait Wolfman qui est sorti y'a pas longtemps que j'ai pas encore eu le temps de voir.
Il est cool mais c'est un bon réal.
Il est fort.
J 'ai pas vu mais il est connu comme le loup blanc ce film.
Connard.
Connard de merde.
Je te hais.
Je suis tout chousse là.
Je suis tout chousse.
Comme à l'Alpe d'Huez.
Je te hais tout mon âme.
Ah et en parlant d'Alpe d'Huez un petit mot aussi pour le film Avignon de Yohann Dionné qui a gagné plein de prix et qui est un formidable hommage au théâtre.
Je pense que ça va devenir la comédie romantique de référence sur l'univers du théâtre parce qu'il y a tout dedans.
Parce qu'il y en a pas d'autres aussi.
Non mais je crois que ça sort au printemps.
J'ai hâte de voir.
Ils ont eu beaucoup de biens.
Avec l'ami Baptiste Le Caplin, Elisabeth Casson.
Il y a Liège-Salem.
L'exceptionnel Liège-Salem.
L'exceptionnel Tyson Wheeler.
Il a été pioché chez toi finalement.
Celui qui le dit c'est ma grande fierté.
Liège-Salem il l'a découvert en voyant Null et le Roi.
Liège-Salem n'avait pas vu Null et le Roi parce que c'était un grand grand acteur.
Mais le fait est que le réel l'a vu dans Null et le Roi donc c'est ma grande fierté.
Il y avait plein de super chouettes films aussi.
Avec ou sans enfant.
On n'a vu qu'Avignon.
Il y avait l'air d'avoir des trucs assez...
L'amour c'est surcoté de Borat Winter.
Avec Hakim et Laurent Felpin c'était formidable.
Et la traniance.
Et traniflare.
Tiffen.
Oui.
La grande madrouille.
Non je réfléchissais.
Titanic.
Non mais je vais essayer de...
Bref les trucs qui me viennent là.
Mais lance-toi en fait.
J'ai lu la BD un peu tardivement de Moi ce que j'aime c'est les monstres.
Ah oui.
Voilà le volume 1.
Bon faut être bien accroché.
Faut aller bien dans sa vie.
Pas pour moi ça.
Ça m'a pas remonté le moral de ouf.
Mais c'est sublimement dessiné, écrit.
J'ai trouvé ça quand même très très beau.
C'est intense mais c'est un travail que j'ai trouvé exceptionnel.
Le livre est fou.
Et sinon le dernier film qui m'a fait chialer de ouf.
Mais un truc positif.
Pour contrebalancer plus cute.
C'est Le robot sauvage.
Il n'a pas besoin de pub.
Et j'ai pleuré ma maman.
J'ai pleuré trois fois.
Et j'étais vraiment là genre.
Oula je fais pas bien ce mois.
J'étais vraiment genre avec des secousses.
Et je voyais mon pote pareil à côté.
Je fais ok d'accord.
Et je trouve voilà.
Ça fait du bien.
Ça m'a bien fait chialos aussi.
Tout le monde m'en parle.
Et me dit tu vas chialer et tout.
Après du coup on va être au drôle truc.
Je vais pisser tu crois.
Non mais moi je savais pas trop à quoi m'attendre.
Après il y avait Flo qui était sortie en même temps.
Qui était super beau aussi.
Eh bien quant à moi justement.
On parle de trucs pour les enfants.
Je vais vous conseiller un dessin animé.
Alors si vous êtes parent c'est exceptionnel.
Et si vous n'êtes pas parent.
Je crois que c'est quand même une bonne idée.
C'est évidemment pour les petits.
Donc attention.
Mais ça s'appelle Bluie.
Et alors Bluie c'est un dessin animé pour enfants.
Avec un petit chien.
Dis moi.
Et genre.
T'as tellement aimé que t'as été.
Ébloui.
Ouais.
Il est vraiment temps qu'il se flingue une fois pour toutes.
Il va s'étouffer avec de l'ail.
C'est insupportable pour les autres.
Après ils se demandent pourquoi on l'a pas invité à l'alpédia.
Tout est un peu vrai.
Tout est un peu vrai malheureusement.
Tu finis tes pickles et puis ça dégage.
Oh j'adore.
Ça me fait du bien.
Je peux vous dire mieux.
Je suis reparti pour un an.
Bluie.
Bluie c'est un dessin animé australien également comme quoi.
Alors là on avait pensé pas concerté.
Et moi en gros ma fille j'ai essayé.
Donc là elle a 3 ans.
Donc je commence à lui montrer des dessins animés à la télé.
Et Bluie.
Voilà qui est quand même vraiment très populaire pour les enfants et tout.
C'est vachement bien.
C'est trop bien écrit.
L'animation est magnifique.
J'ai chialé devant un ou deux épisodes.
Ce qui est quand même fou parce que c'est vraiment pour les petits.
Mais il y a un épisode qui est vachement bien fait sur.
En fait les thèmes que ça aborde.
C 'est vraiment.
Parce que moi j'ai un problème.
Par exemple les livres pour enfants.
Je sais pas si t'as vu ça Julien.
Avant d'emmener ma fille à l'école.
Je me suis dit bon.
Je vais acheter des livres pour enfants avant sa première année d'école.
Sur je sais pas.
Choupi va à l'école.
Peppa Pig va à l'école.
Oui.
C'est que des bouquins où les enfants sont traumatisés de base.
C'est genre Choupi a peur d'aller à l'école.
Mais il va apprendre que ça fait pas si peur.
Peppa Pig est terrorisé à l'idée d'aller à l'école.
Et donc ma fille.
Mais c'est des livres pour moi ça Jean-Luc Jean.
Je vais m'y mettre.
Et donc t'as des enfants qui ont à la base pas peur mais ils lisent des histoires sur des gens qui ont peur.
Ah ça veut dire qu'il y a un problème potentiel.
Bah voilà.
Bref.
Bluie est bien plus intelligent que ça en termes d'écriture.
Et c'est vraiment bien.
Alors attends je vais te chopper Adrien.
C'est des petits chiens.
Les héros.
Non mais là.
Et ce dessin animé a été colorisé avec que des couleurs que les chiens peuvent voir.
Donc tu peux mettre des chiens et des chiottes devant l'écran.
Tu savais qu'il avait été testé.
Tu comptais m'avoir avec cette connerie ?
Bien sûr que non espèce de connasse.
C'est ironique.
Evidemment que je savais que ça allait t'énerver.
Individu de merde.
Les chiens ils peuvent regarder.
Ils regardent même pas les télés les chiens la plupart.
Moi j'ai vu des vidéos sur Instagram où les chiens regardent la télé.
Ah sur TikTok les chiens ils aboient.
Il y a une trend où les chiens aboient sur TikTok.
Sur Bluie.
C'est les chiens qui regardent Star Wars là.
Ouais.
N 'importe quoi.
Moi aussi je fais ça.
Moi aussi j'aboie.
C'est comme le sujet sur les enfants.
On en parle souvent avec Adrien.
Les gens qui regardent les réseaux sociaux disent.
Wow mon fils a vu la télé et il a dit.
Pourquoi il y a la guerre ?
Non pas du tout.
Les enfants n'ont jamais dit ça.
Ah les parents mythos là.
Les parents mythos qu'inventent.
Bien sûr.
J'adore ce genre de truc.
Pas du tout.
Caspar 8 ans.
Non.
Ferme la.
Donc voilà.
Bluie c'est vachement bien.
C'est super beau.
C'est très drôle.
Parce qu'il y a tout un truc aussi où il y a le daron et la daronne qui sont un peu écrits.
Alors c'est pas les blagues pour les parents genre.
Oh il y a des sous-entendus de cul comme dans Shrek ou je sais pas quoi.
C'est vraiment des trucs où le père aime bien être sur son téléphone.
J'ai trouvé ça vraiment trop bien.
Ma fille est méga fan.
Elle a même le spectacle au Folies-Bergère.
Bluie sur scène.
Je vous le dis.
Pire théâtre pour des enfants parce qu'en fait c'est des chaises de théâtre.
Donc il y a un trou de 50 centimètres.
Donc les enfants, tous, passaient dans le trou entre les deux chaises.
Donc c'était ridicule.
Mais voilà.
Bluie c'est vachement bien.
N'hésitez pas à regarder si vous voulez commencer à montrer des dessins animés à vos enfants.
Bluie c'est très très cool.
Et il prend son micro dans la main.
Regarde on dirait Freddie Mercury.
Vos enfants, vos chiens du coup.
Vos chiens, ils adorent les couleurs.
Chers amis, c'est la fin de cet épisode.
Avec ou sans enfants est au cinéma depuis mercredi.
C 'est une comédie.
Alors, film de potes j'ai envie de dire.
Parce qu'on est là avec Tiffen aujourd'hui mais on pense bien sûr à tous nos copains.
Nadia Rose, Joséphine Dray, Adèle Gallois, Ryan Bensetti, Bertrand Husclat.
Il les a tous.
Il n'en a oublié aucun.
Moi j'en aurais dit un sur trois.
C 'est pas sa première promo.
Et les gosses.
Allez tous les gosses.
Il y a le petit Samuel, le petit Corentin.
Le petit Paul.
Et ceux qui sont décédés, mais on n'en parlera pas.
Mais voilà, c'est une comédie.
Alors avec aussi, franchement, si vous n'avez pas envie d'avoir des enfants, très bon film aussi.
Non mais c'est ça.
C'est pour tout le monde quoi.
Souvent moi j'entends des parents...
Ça part de ce constat très réel.
Moi j'ai plein de potes qui n'ont pas d'enfants qui disent bon des fois c'est un peu chiant les parents qui ont des enfants parce qu'ils parlent quand même beaucoup de leurs enfants.
Et c'est le pitch de départ du film.
C'est-à-dire que c'est deux potes qui se marient.
Et tous leurs potes ont des enfants sauf ce couple-là.
Et ils leur disent vous venez sans vos gosses.
Et ces parents-là n'arrivent pas à l'accepter.
Et donc ils les cachent un peu.
Spoil, ça tourne mal.
Ça tourne mal.
C'est une comédie.
Tout le monde s'y retrouve.
C'est vrai que si vous êtes parent, vous allez vous retrouver dans les problématiques du film parce que ça évoque plein de choses sur la parentalité.
Oui, la charge mentale même sur qui fait quoi dans le couple.
Et ceux qui n'ont pas d'enfants, ça va vous conforter dans l'idée de ne pas en faire.
J'ai trouvé ça très...
J'ai envie d'utiliser le terme mordant.
Il n'y a pas les violons.
On pourrait croire à la fin de...
Non, c'est assez réel.
C'est assez réel.
Parfois, les histoires de famille, ça tourne mal.
Et puis, ce n'est pas forcément toujours très joli.
C'est quand même très marrant.
C 'est super moderne.
Comme on est quand même huit, ça fait un éventail de parents monstrueux ou de non-désirs de parents.
Et du coup, ce qui est cool, c'est que chacun évoque d'une manière assez intelligente finalement une vision ou un bonheur par rapport à ça ou au contraire des angoisses ou des regrets.
En tout cas, ça parle de tout.
Du coup, tout le monde s'y retrouve.
Je pense que tout le monde a son personnage.
Oui, c'est vrai.
Et tout ça en étant très tendre.
Parce que c'est important la tendresse.
Et très rigolo.
C'est les deux, je trouve.
C 'est tendre et mordant.
Je suis désolé, je n'ai pas d'adjectif.
Je suis un connard.
J'y fais moi.
Il y a un moment dans le film où je baise.
Si ça peut vous motiver d'aller le voir, n'hésitez pas.
Et on voit Saray.
Un début de rêve.
Mais quel rêve ?
Quel rêve ?
C'était une tradition.
C'est dans ses contrats.
On est obligé de voir Saray dans chaque film.
Donc si elle se gardait, je vous laisse imaginer.
Avec ou sans enfants, c'est au cinéma, n'hésitez pas.
Il y a les vacances en plus.
Ça y est, on est en pleine vacances quand le truc est diffusé.
Exact, ça sort.
On pourra repartir d'Alpe d'Huez, Adrien.
C'est vraiment un film que je conseille aux jeunes parents.
Mais où les enfants ont quand même un peu grandi.
Parce que si vous êtes en plein dedans, c'est juste la vraie vie.
Mais voilà, c'est très marrant.
Je le conseille aussi aux gens qui n'ont pas d'enfants.
Oui, bien sûr.
Ça ne les oublie pas.
Quand tu es cette personne à côté.
Où tu es multiple tata ou marraine.
Ce qui est mon cas, par exemple.
C'est très cool de parler un peu de ce point de vue-là aussi.
Le film d'Elsa Blaio.
Je le dis bien.
Blaio ?
Blaio.
Ah, c'est Blaio.
Non, c'est Blaio.
Bon, vous n'en avez aucune idée.
C 'est Blaio.
Voilà, écoutez, à très bientôt.
Alors, juste vite fait, parce que vous ne le reverrez pas.
Julien, tu as aussi un film dans quelques temps avec Maxime Gasteuil et Gérard Jugnot.
Parce que le Gérard Jugnot, je ne le sors pas de mon chapeau.
Ça sort cet été.
Il n'y a pas de réseau.
Cet été, il n'y a pas de réseau.
Film pour enfants un petit peu.
Maxime Gasteuil, Gérard Jugnot, Manon Hazem.
Et normalement, au printemps, il y aura aussi le premier film de Vladimir Rodionov.
Ah, bien sûr.
On a la date.
Normalement, c'est au printemps.
On n'a pas la date précise.
Si c'est au printemps, on en reparlera d'ici là.
Parce qu'autour de la table, il y a un autre bonhomme qui est peut-être à l'affiche du film.
À l'affiche, attention.
À l'affiche, ça veut dire que tu es sur l'affiche, toi, quand même, non ?
Je n'en sais rien.
Ne m'emmerde pas.
Il y a une série TF1 aussi ?
Pardon, oui, au mois d'avril, normalement, ça sort pour TF1 avec six épisodes d'événements aux côtés de Mickaël Youn et Constance Gay.
Ah, mais j'ai vu.
Une série un peu fantastique aussi.
C'est une comédie fantastique et policier, évidemment, parce que si tu ne mets pas de série policière sur TF1, ça ne va pas.
Il faut des quotas, quoi.
Enfin, sur la télé, on jette.
Et non, c'était très chouette à tourner.
Trop bien.
On voit ta rêve dans quel épisode ?
Oui, qu'on y aille directement, qu'on ne s'emmerde pas.
Le 2, 18 minutes 45.
Et avec Sam Carman aussi, qui est un formidable acteur.
Bien sûr, formidable.
Attends.
Le chauve, oui.
C'est quoi, ce dont tu parles ?
La série qui s'appelle Flashback.
D'accord.
Stéphane, il y a une série aussi qui arrive sur Disney+.
Ghost.
Oui, Ghost, qui est l'adaptation d'une série anglaise de la BBC.
C'est BBC France qui fait leur première série.
Ça a déjà été adapté aux Etats-Unis, en Allemagne et tout, je crois.
C'est un gros carton.
Et effectivement, j'ai plein de camarades trop cool.
Camille Chamoux, Afid Benhammar, Fred Testo, Bruno Sanchez, Paul Scarfoglio.
Je suis aussi forte que j'ai ma veste d'album.
C 'est très bien.
Que des gens chanmés.
Et c'est réalisé par Arthur Sanigou, qu'on aime beaucoup aussi.
Et c 'est réalisé par Arthur Sanigou qui est un tout petit milieu, un tout petit monde, presque consanguin.
Une grosse culotte en fait.
Et on est tous intéressés.
Et c'est vraiment, je crois que ça va être très, j'ai hyper hyper hâte.
Et c'est aussi une comédie fantastique.
Oui, parce qu'on est quand même des fantômes.
Moi je suis vraiment Jacouille Lafripouille, j'ai vraiment les dents gâtées.
Ah oui, j'ai vu des photos.
Je suis immonde et c'est vraiment un plaisir de jouer cette femme.
Je crois que c'est très drôle et touchant.
Et après moi j'ai une autre série qui s'appelle Zonze pour France TV Slash, qui est sur une prison pour ados et où je joue vraiment au premier degré une très méchante gardienne de prison avec une énorme matraque qui tabasse les adolescents.
Comme je ne suis pas adonque sur les enfants, c'était hyper agréable pour moi.
Pour ces grands enfants en fait.
Un deuxième prix série maniaque.
On croirait qu'elle les déteste.
Elle vient de chercher tout ça.
Parce qu'elles puisent.
Voilà exactement.
D'accord.
Des gosses et des ghosts.
Le mot de la fin.
5 minutes.
Dès que t'as dit gosses, je dis ok.
Eh bien écoutez, à très bientôt.
Salut tout le monde.
Merci, bisous.
Salut.
Il s'agissait du FloodCast.
Pardon.